Gol Telat Tammy Abraham Buat Arsenal Kalah 1-2 dari Chelsea
LONDON – Arsenal menjamu Chelsea dalam laga lanjutan Liga Inggris 2019-2020 bertajuk Derby London di Emirates Stadium, Minggu (29/12/2019), malam WIB. Pertandingan ini sangat penting untuk Mikel Arteta karena merupakan partai kandang pertamanya sejak ditunjuk sebagai juru taktik Arsenal.
Arsenal bermain baik di awal pertandingan bahkan mereka mampu unggul 1-0 atas Chelsea di akhir babak pertama. Akan tetapi, saat pertandingan selesai Arsenal justru kalah tipis 1-2 setelah Tammy Abraham membuat gol kemenangan Chelsea. 
Jalannya Pertandingan
Babak Pertama
Arsenal yang berstatus sebagai tuan rumah mampu menguasai bola lebih banyak di menit-menit awal babak pertama. Para gelandang Arsenal, Matteo Guendouzi, Lucas Torreira dan Mesut Ozil mampu mendominasi lini tengah sehingga Chelsea dipaksa lebih banyak bertahan.
Usaha Arsenal untuk membongkar pertahanan Chelsea akhirnya berhasil saat Pierre-Emerick Aubameyang mampu mencatatkan namanya di papan skor pada menit 13. Aubameyang membuat gol setelah bola hasil sundulannya gagal diselamatkan Kepa Arrizabalaga.

Setelah tertinggal, Chelsea mulai keluar menyerang untuk memburu gol penyeimbang kedudukan. Akan tetapi, The Blues –julukan Chelsea– kesulitan untuk menembus lini tengah Arsenal sehingga serangan yang mereka bangun kerap terhenti sebelum mendekati pertahanan tim tuan rumah.
Pada menit 37 akhirnya Chelsea mendapatkan peluang emas untuk membuat gol melalui sundulan Cesar Azpilicueta dalam situasi sepak pojok. Patut disayangkan, usaha Azpilicueta masih belum mampu membawa Chelsea menyamakan kedudukan. Hingga babak pertama berakhir tidak ada perubahan di papan skor sehingga Arsenal membawa keunggulan 1-0 ke ruang ganti.                  
                                       Babak Kedua
Pada babak kedua, Chelsea mengambil inisiatif serangan lebih dulu dengan melancarkan tekanan bergelombang ke pertahanan Arsenal. Willian Borges dan N’Golo Kante mendapatkan dua peluang untuk membuat gol tetapi belum berbuah hasil.
Pada menit 64, Tammy hampir mendapatkan gol penyeimbang kedudukan tetapi sepakan kaki kanannya masih mampu diblok. Bola muntah kemudian disambut Mateo Kovacic dengan sepakan jarak jauh dari luar kotak penalti yang sayangnya juga gagal.

Serangan Chelsea kemudian semakin bergelombang sedangkan Arsenal yang sebelumnya mendominasi kehilangan sentuhan di babak kedua. Petaka untuk Arsenal hadir pada situasi sepak pojok menit 83, karena Jorginho membuat gol dengan sepakan kaki kanannya setelah Bernd Leno melakukan blunder.
Mimpi buruk Arsenal bertambah karena selang empat menit kemudian Tammy mencatatkan namanya di papan skor dengan mengkonversikan umpan tarik Willian menjadi gol. Gol Tammy membuat Arteta menandai partai kandang pertamanya sebagai juru taktik Arsenal dengan kekalahan 1-2 dari Chelsea.
Berikut susunan pemain Arsenal vs Chelsea di Liga Inggris 2019-2020:
Arsenal (4-2-3-1): Bernd Leno; Ainsley Maitland-Niles, Calum Chambers, David Luiz, Bukayo Saka; Matteo Guendouzi, Lucas Torreira; Reiss Nelson, Mesut Ozil, Pierre-Emerick Aubameyang; Alexandre Lacazette.
Chelsea (3-4-3): Kepa Arrizabalaga; Antonio Rudiger, Kurt Zouma, Fikayo Tomori; Cesar Azpilicueta, N'Golo Kante, Mateo Kovacic, Emerson; Willian, Mason Mount, Tammy Abraham. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Liga Inggris
 #Chelsea
 #Arsenal