Van Dijk Masih Rasakan Kekecewaan Gagal Raih Trofi Ballon dOr 2019
DOHA – Bek Liverpool, Virgil van Dijk, tak bisa menutupi rasa kecewanya lantaran gagal membawa pulang trofi Ballon dOr pada tahun ini. Perasaan kecewa ini pun masih dirasakan oleh Van Dijk sampai saat ini.
Van Dijk memang harus merelakan kesempatannya meraih trofi Ballon dOr pertamanya lantaran kalah dari penyerang Barcelona, Lionel Messi. Nama bek asal Belanda itu hanya bisa bertengger di urutan kedua dalam hasil akhir peraih Ballon dOr 2019. 
BACA JUGA: Klopp Masih Tak Terima Messi yang Menangkan Ballon dOr 2019 
Padahal, nama Van Dijk telah difavoritkan bakal menjadi pemenang dalam perebutan trofi Ballon dOr tahun ini. Sebab, ia mampu memberikan kontribusi begitu besar kepada tim-tim yang diperkuatnya sepanjang musim 2018-2019. Kepada Liverpool, Van Dijk mampu membawa tim meraih gelar juara di pentas Liga Champions.

Sementara itu, prestasi yang tak kalah gemilang juga diukir Van Dijk bersama Tim Nasional (Timnas) Belanda. Ia dapat mengantarkan Belanda ke partai puncak UEFA Nations League, sebelum akhirnya kalah dari Portugal dengan skor 0-1.                  
                                       Tetapi, pencapaian itu ternyata belum mampu membawa Van Dijk menjadi pemenang dalam perebutan penghargaan Ballon dOr 2019. Meski kecewa, Van Dijk mengaku tetap merasa bangga bisa menghadiri acara yang prestisius tersebut. Ia senang bisa bertemu dengan banyak sosok penting di dunia sepakbola. Dalam acara itu, Van Dijk mengaku juga sempat berbincang dengan Messi.

"Saya sedikit kecewa (gagal meraih trofi Ballon dOr). Saya memutuskan untuk tetap pergi ke acara penganugerahan dan pada akhirnya itu adalah malam yang luar biasa. Saya masih menganggap ini sebagai pencapaian luar biasa untuk berada di sana dengan ikon sepakbola terbesar di dunia,” ujar Van Dijk, sebagaimana dikutip dari Goal, Minggu (22/12/2019).
 “Saya berbicara dengan Messi pada malam hari. Itu bukan percakapan yang panjang karena dia tidak berbicara banyak dengan bahasa Inggris. Tapi, itu masih cukup untuk membuat saya menyadari bahwa rasa hormat di antara kami sekarang juga berjalan,” tukasnya. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Liverpool
 #Ballon dOr
 #Virgil Van Dijk