Man United Lebih Berpeluang Finis di 4 Besar ketimbang Chelsea
LONDON – Saat ini Chelsea, Tottenham Hotspur, Manchester United, dan Wolverhampton Wanderers sejatinya tengah bersaing ketat dalam perebutan posisi keempat klasemen Liga Inggris 2019-2020. Akan tetapi, menurut mantan Manajer Tottenham Tim Sherwood, persaingan tersebut akan dimenangkan oleh Man United di akhir musim.
Jika melihat papan klasemen saat ini, Chelsea memang masih menjadi favorit. Sebab, The Blues menempati posisi keempat dengan keunggulan empat poin atas Man United yang berada di urutan kelima. Sementara itu, jarak antara Chelsea dengan Tottenham dan Wolves masing-masing adalah lima poin. 
Baca juga: Belum Juga Menang, Arsenal Bakal Jadikan Man United sebagai Pelampiasan

Kendati demikian, jika menilik pada performa tim, Sherwood memandang kalau Man United yang lebih berpeluang finis di empat besar. Pasalnya, Setan Merah telah terbukti mampu meraih kemenangan saat berhadapan dengan tim-tim besar, seperti misalnya Manchester City dan Tottenham. Hal itu tentu berbeda dengan Chelsea dan Tottenham yang kerap kalah dari anggota The Big Six.
Selain itu, Man United juga terlihat sudah bisa mengatasi kekurangan mereka. Sepanjang musim ini, Man United sebenarnya selalu kehilangan poin saat berhadapan dengan tim yang notabene-nya lebih lemah dari mereka. Akan tetapi, dalam dua laga terakhir Setan Merah sukses menumbangkan Burnley dan Newcastle United.                  
                                       “Dari tiga yang kita bicarakan, Tottenham, Chelsea dan Manchester  United, saya akan menjadikan Manchester United sebagai favorit. Karena  saya pikir mereka akan membaik. Mereka perlu mendapatkan tingkat  konsistensi itu,” ujar Sherwood, menukil dari Football365, Senin  (30/12/2019).

“Mereka sangat bagus melawan tim-tim top, kita akan melihatnya  sekarang. Mereka membawa poin dari Arsenal, poin dari Wolves, menang di  kandang Man City. Itu terjadi ketika mereka berada dalam performa  terbaik mereka,” sambung Sherwood. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Tottenham Hotspur
 #Chelsea
 #Manchester United
 #Liga Inggris