Gabung Man United Ternyata Bikin Lukaku Lebih Tenang
DUBAI – Sebelum resmi bergabung dengan Inter Milan pada bursa transfer musim panas 2019, Romelu Lukaku santer dikabarkan memiliki masalah dengan klubnya sebelumnya, Manchester United. Akan tetapi, Lukaku telah menjelaskan kalau hubungannya dengan pihak Man United baik-baik saja, termasuk dengan sang manajer Ole Gunnar Solskjaer.
Saat berada di Man United, Lukaku adalah salah satu pemain yang paling sering disalahkan ketika Setan Merah mendapat hasil buruk. Kritik terhadap Lukaku semakin bertambah jika penyerang asal Belgia itu tak mampu mencetak gol. 
Baca juga: Robbie Williams Bujuk Toni Kroos Gabung Man United

Kendati demikian, Lukaku enggan mempersoalkan hal tersebut. Ia malah mengungkapkan kalau selama berada di Man United mendapat banyak pelajaran berharga. Pelajaran terbesar yang didapatnya adalah ia sekarang bisa menjadi pribadi yang lebih tenang.
“Masa-masa di sana membuat saya lebih tenang. Saya tidak melihatnya secara negative. Itu benar-benar membantu saya secara mental untuk siap dan tumbuh sebagai pemain dan sebagai pribadi. Saya tidak akan pernah melihatnya sebagai pengalaman buruk karena itu membantu saya berada di tempat saya hari ini," ujar Lukaku, menyadur dari Bleacher Report, Senin (30/12/2019).

                  
                                       “Jelas sekarang bahwa saya di Inter ada manfaat dari apa yang saya  pelajari di Manchester, baik dari sudut pandang olahraga dan  non-olahraga. Saya menyiapkan banyak dan saya jauh lebih tenang. Di  kepala saya, ada lebih banyak ketenangan dan ketenangan,” lanjutnya.

"Saya adalah orang yang ketika segala sesuatunya tidak berjalan  dengan baik, menunjukkannya melalui begitu banyak kemarahan. Saya lebih  kuat setelah pengalaman di Manchester United," tandas sang striker. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Manchester United
 #inter milan
 #Romelu Lukaku