Baim Wong Umumkan Nama Anak, Paula Verhoeven Masih Pikir-Pikir
JAKARTA - Rencana Baim Wong memberikan nama anak pertamanya, Tiger Wong benar-benar dilakukan. Aktor 38 tahun tersebut mengumumkan, nama bayi laki-laki yang lahir pada 27 Desember 2019 itu bernama Kiano Tiger Wong.
Nama tersebut bagi Baim Wong mengandung arti yang bagus. Aktor Bebas itu memaparkan Kiano berarti sosok yang beruntung dan cerdas. 
Mengenai nama Tiger Wong, Baim juga menjelaskan maksud dari pemilihannya tersebut.
"Tiger itu kalau kata orang hewan, tapi buat saya dia itu pemimpin. Saya berharap dia nantinya bisa jadi pemimpin yang cerdas, bijaksana dan beruntung," kata Baim saat ditemui di RSIA Bunda, Menteng, Jakarta Pusat pada Sabtu (28/12/2019).
Baca juga: Baim Wong dan Paula Verhoeven Dikaruniai Anak Pertama 

Sebab Baim Wong bercita-cita anaknya bisa menjadi seorang pemimpin meneruskan keinginannya. "Dulu dipinang jadi bupati, tapi saya tolak. Mudah-mudahan anak saya ini bisa jadi pemimpin kelak, bupati atau presiden," jelas Baim Wong.

                  
                          				Walaupun Baim Wong sudah menjabarkan makna dari nama anak pertamanya, namun rupanya Paula masih pikir-pikir.
"Kata Paula, Tigernya ganggu," kata Baim.
Baca juga: Bertemu di Amerika, Deddy Corbuzier Sebut Uya Kuya bak Acar Nasi Goreng 

Keputusan akhir akan ada saat pasangan yang menikah pada 22 November 2018 itu mendaftarkan anaknya di akte kelahiran.
"Sudah 80 persen fix. Opsi lain sih ada, tapi enggak usah disebut. Nanti jadi perdebatan publik," jelas Baim.
Sementara itu Paula yang berada di samping Baim hanya geleng-geleng kepala dan pasrah.
"Sudah malas mikir. Yang penting bayinya sehat, komplit, lengkap dan sempurna itu sudah seneng banget," kata Paula.






 Sebelumnya

1
3

Selanjutnya



        BERITA FOTO
    




+ 11


Intip Cantiknya Istri Baim Wong, Paula Verhoeven 
Potret Paula dengan busana modisnya. (Foto: Instagram @paula_verhoeven)








 #Nama Anak Artis
 #Artis Melahirkan
 #Paula Verhoeven
 #Baim Wong