Matic Yakin Lampard Bakal Bawa Chelsea Berjaya
MANCHESTER – Gelandang Manchester United, Nemanja Matic, mengaku turut merasa senang melihat mantan rekan setimnya, Frank Lampard, bisa mengemban jabatan sebagai pelatih Chelsea saat ini. Ia pun begitu yakin Lampard bisa membawa Chelsea berjaya.
Matic dan Lampard memang pernah menyandang status sebagai rekan setim. Hal itu terjadi kala kedua pemain sama-sama memperkuat The Blues –julukan Chelsea. Di sana, mereka pun mampu membawa Chelsea merengkuh beragam kesuksesan. 
BACA JUGA: Lampard Bangga Bisa Kalahkan Jose Mourinho
Matic pun kini merasa senang karena melihat Lampard bisa kembali ke Chelsea. Keberadaannya diyakini bisa membawa Chelsea berkembang begitu pesat karena Lampard telah memahami betul seluk-beluk soal tim yang bermarkas di Stamford Bridge itu.

Kesuksesan Lampard melatih Chelsea sendiri perlahan sudah mulai terlihat. Ia mampu membawa Tammy Abraham dan kawan-kawan menempati posisi keempat di klasemen sementara Liga Inggris 2019-2020 dengan koleksi poin 32 angka.                  
                                       "Saya sangat senang karena melihat Lampard, melihat Petr Cech kembali ke klub. Saya pikir itu sangat penting bagi Chelsea karena mereka tahu apa itu Chelsea, mereka memiliki pengalaman dalam sepakbola, dan saya senang mereka ada di sana,” ujar Matic, sebagaimana dikutip dari Goal, Selasa (24/12/2019).

"Saya yakin mereka dapat membantu tim. Jika Anda berbicara tentang Lampard, saya bermain dengannya, dan dia hebat, luar biasa sebagai pemain, seperti yang Anda tahu. Saya yakin dia akan membawa Chelsea meningkat dan akan melakukan yang terbaik. Saya berharap yang terbaik untuknya,” tukasnya. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Nemanja Matic
 #Chelsea
 #Frank Lampard