Alami Ganggung Jiwa, Perempuan di Situbondo Tebas Tetangganya dengan Pisau
SITUBONDO - Seorang perempuan asal Situbondo bernama Buwani (35) menjadi korban pembacokan oleh tetangganya yang diduga mengidap gangguan jiwa.

Peristiwa ini terjadi pada Rabu (25/12/2019) saat Buwani usai belanja dan pulang menuju rumahnya, terduga pelaku yang bernama Nur Holisa (35) tiba - tiba mengayunkan pisau ke leher dari belakang di tengah jalan. Nur Holisa juga mengayunkan pisaunya ke lengan korban. 
Korban pun berteriak dan pelaku langsung berlari, menyadari teriakan minta tolong dari Buwani. Warga yang mendengar teriakannya langsung menolong Buwani dan melarikannya ke puskesmas terdekat.

Nur Holisa sendiri berhasil diamankan polisi beberapa jam setelah kabur. "Pelaku kabur dan bersembunyi di rumahnya. Sudah kita amankan yang bersangkutan, diduga pelaku mengidap gangguan jiwa," ujar Kapolsek Kapongan, Iptu Pramana saat dikonfirmasi okezone, Rabu malam.

Ia menambahkan berdasarkan keterangan dari keluarga terduga pelaku dan rekam medis, Nur Holisa baru saja menjalani perawatan di Puskesmas Mlandingan, namun usai dirawat gangguan jiwanya kembali kambuh.

"Dari keterangan keluarga dan warga sekitar pelaku memang dikenal mempunyai ganggung jiwa. Sempat berobat di Puskesmas Mlandingan tapi usai berobat, kembali kambuh. Makanya tadi langsung kita bawa ke sana lagi," tuturnya kembali.

Sementara itu, korban Buwani yang mendapat perawatan di puskesmas berhasil ditolong nyawanya. Ia mendapat beberapa jahitan di luka yang cukup parah tersebut.


          (kha)










 #Jatim
 #Situbondo
 #penganiayaan