Solskjaer Sandingkan Kemampuan Greenwood dengan Ronaldo
MANCHESTER – Pesona Mason Greenwood tengah menyihir para penggemar Manchester United hingga sang manajer, Ole Gunnar Solskjaer. Menurut pria berkebangsaan Norwegia tersebut, pemain berusia 18 tahun itu sanggup menendang bola dengan kualitas yang sama baik di kaki kiri dan kanan, melebihi seorang Cristiano Ronaldo!
Mason Greenwood mulai mencuri perhatian sejak dibawa Ole Gunnar Solskjaer untuk tur pramusim Man United. Pemain kelahiran Manchester itu sanggup mencetak dua gol sepanjang tur ke Benua Asia hingga Eropa tersebut. Ketajamannya lantas berlanjut ketika musim reguler bergulir. 

Baca juga: Masa Depan Greenwood Bersama Man United Diprediksi Cerah
Jika ditotal, pemain bernomor punggung 26 itu sudah mencetak delapan gol dari 22 penampilan di semua kompetisi. Khusus di Liga Inggris 2019-2020, Greenwood mengemas tiga gol dari 15 laga. Sementara di Liga Eropa, ia hanya terpaut dua gol saja dari top skor sementara Alfredo Morelos yang mengukir enam buah gol.                  
                                       “Tidak ada banyak pemain yang saya ingat punya semua teknik sebagai pesepakbola. Dia tidak hanya 50-50 dalam menendang bola dengan kedua kaki, tetapi mungkin 60-60! Cristiano Ronldo bisa mencetak banyak gol dengan kaki kirinya dan kedua pemain itu adalah striker top,” ujar Ole Gunnar Solskjaer, dikutip dari Goal, Sabtu (28/12/2019).
“Akan tetapi, Mason bisa membuat bola melengkung dengan kedua kakinya. Dia adalah seorang penyelesai peluang yang ulung. Dia masih bisa berkembang lebih hebat lagi,” sambung pelatih yang berposisi sebagai striker ketika aktif bermain.

Ketajaman Mason Greenwood kemungkinan besar akan kembali diandalkan Man United ketika menyambangi markas Burnley di Stadion Turf Moor, Minggu 29 Desember 2019 dini hari WIB. Dengan kembali bermainnya Paul Pogba, asupan bola dari lini kedua untuk para penyerang dipastikan akan semakin lancar. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Manchester United
 #Mason Greenwood
 #Ole Gunnar Solskjaer
 #Liga Inggris