Indonesia Bagian Tengah Masuki 2020, Kembang Api dan Petasan Bersahutan
MAKASSAR - Wilayah Indonesia Bagian tengah disambut dengan suka cita. Masyarakat di seantero Sulawesi, Bali, Nusa Tenggara, Kalimantan Selatan, Kalimantan Timur, serta Kalimantan Utara bersuka cita menyambut 2020.
Salah satu wilayah yang semarak menyambut tahun baru adalah Sulawesi Selatan. Gegap gempita kembang api dan petasan bersahutan, sekira pukul 00.00 Waktu Indonesia Tengah. Banyak harapan masyarakat terlintas dalam perayaan tersebut. 
Meski hujan deras melanda Sulawesi Selatan, namun tak mengurungkan semangat warga dalam merayakan malam pergantian tahun baru di Makassar yang berpusat di Pantai Losari Makasaar.
Sementara Gubernur Sulsel, Nudi Abddula merayakan pergatian tahun di Seko, Kabupaten Luwu Utara Sulawesi Selatan.(kha)










 #Indonesia Bagian Tengah
 #Liburan Natal dan Tahun Baru 2020 
 #Tahun Baru