Griezmann: Pemain seperti Messi Hanya Ada 40 Tahun Sekali
BARCELONA – Antoine Griezmann masih dalam proses adaptasi di Barcelona setelah pindah dari Atletico Madrid pada bursa transfer musim panas 2019. Banyak hal yang mesti dipahami Griezmann soal Barcelona dan salah satunya adalah sang kapten, Lionel  Messi.
Hubungan Griezmann dan Messi cukup unik karena sempat tersiar kabar bahwa kedua pemain itu tidaklah akrab. Akan tetapi, perlahan-lahan mereka mulai dekat dan Griezmann pun mulai mengenal sosok Messi. Setelah lebih akrab akhirnya Griezmann tahu bahwa Messi adalah pemain yang hanya ada 40 tahun sekali. 

Griezmann mengaku banyak belajar dari Messi. Eks pemain Atletico itu pun menyebut semua orang yang ada dalam tim yang sama dengan Messi baik juru taktik, sesama pemain atau fans akan mendapatkan banyak keuntungan darinya. Griezmann sangat kagum dengan kualitas Messi yang dinilainya bisa melakukan apa saja saat memegang bola.
BACA JUGA: Usai Tumbangkan Dortmund, Barcelona Incar Poin Penuh di Laga Terakhir Grup
Selain itu, Griezmann juga menyatakan Messi sangat detail sebelum pertandingan. La Pulga –julukan Messi– selalu dapat menemukan cara untuk membawa Barcelona meraih kemenangan. Messi sekarang sudah mengoleksi 15 gol dan sembilan assist untuk Barcelona di musim 2019-2020.


 
“Kami berbicara tentang pemain yang mungkin tidak akan kami lihat lagi, atau seperti hanya ada setiap 40 tahun sekali. Kami harus mengambil keuntungan dari itu, apakah kami adalah rekan satu timnya, penggemar di tribun atau pelatihnya. Apa yang bisa dia (Messi) lakukan dengan bola itu luar biasa dan merupakan pemandangan indah untuk melihat dia bermain serta bermain bersamanya,” kata Griezmann, menukil dari Goal, Kamis (26/12/2019).
“Dia sangat, sangat bagus. Fantastis melihat apa yang bisa dia lakukan dengan tim. Semua orang ada di belakangnya. Dia selalu menemukan cara untuk menang, dia banyak bekerja sebelum pertandingan, dia mempelajari setiap detail,” pungkas Griezmann.






 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Liga Spanyol
 #Barcelona
 #Antoine Griezmann
 #Lionel Messi