Kelainan Mr P Kecil Bisa Ganggu Gairah Seksual
SEORANG lelaki ada saja yang mengalami mikropenis. Bahkan kondisi kelainan ini bisa terjadi sejak bayi lahir.
Dilansir Okezone dari Boldsky, Selasa (31/12/2019), pada anak-anak, alat kelamin yang terkubur terjadi karena suspensi kulit yang buruk. Ada juga akumulasi lemak berlebih yang tidak normal, di daerah kemaluan yang terperangkap karena jaringan parut pasca-sunat.

Pada pria dewasa, kondisi ini bisa terjadi karena obesitas atau kelebihan berat badan. Meskipun alat kelamin ukurannya normal, wujudnya tetap terlihat kecil. Pemicunya karena tersembunyi di bawah kulit perut, paha atau skrotum.
Sementara alat kelamin yang terkubur dapat mempengaruhi buang air kecil dan mengganggu gairah seksual. Namun dapat diobati dengan operasi.Ada penyebab lainnya yang membuat alat kelamin pria tidak normal atau terkubur. Berikut tiga penyebab dari kondisi tersebut yang wajib Anda simak.
1. Kelainan lahir
Alat kelamin yang terkubur biasanya terjadi sejak lahir. Biasanya ligamen yang melekat pada alat kelamin, sehingga kondisinya menjadi abnormal dan lemah.
2. Obesitas
Lelaki yang kelebihan lemak di sekitar perut dan area genital, bisa mengakibatkan alat kelamin tertutup dengan perut.
3. Lymphedema
Gangguan ini menyebabkan suatu kondisi pembengkakkan di area skrotum, karena terjadi penumpukan cairan getah bening.
Dari berbagai penyebab tersebut, terdapat juga pengaruh atau efek dari kondisi mikropenis. Apa saja?
1. Sulit buang air kecil dalam keadaan berdiri, bahkan duduk.
2. Peradangan pada kulit alat kelamin sangat sulit mendapat ereksi 
3. Selalu merasakan kecemasan, stres, serta depresi.
4. Infeksi di area genital dan infeksi saluran kemih.
Untuk mengobati mikropenis harus dengan cara operasi. Adapun operasi bedah yang dianjurkan yaitu:
1. Suction Lipectomy: operasi yang menggunakan kateter untuk menghilangkan sel-sel lemak di bawah kulit di area sekitar penis.
2. Memisahkan ligamen yang menghubungkan pangkal penis dan tulang kemaluan.
3. Abdominoplasty: prosedur bedah kosmetik untuk menghilangkan lemak berlebih dari perut yang menutupi penis.
4. Pannulectomy: prosedur pembedahan yang digunakan untuk mengangkat pannus, kelebihan kulit dan jaringan di perut bagian bawah.
5. Escutcheonectomy: prosedur perawatan yang menghilangkan kelebihan lemak di atas area kemaluan.
Namun, ukuran alat kelamin bukanlah faktor utama penentu peluang kesuburan pria. Ada banyak faktor medis lain yang lebih berperan penting terhadap kesuburan Anda.
Maka sebenarnya terlepas dari besar dan kecilnya alat genital Anda. Seorang lelaki tetap berpeluang untuk memiliki anak.





 Sebelumnya

1
3

Selanjutnya





 #Kelamin Pria
 #Operasi Penis
 #Kelainan Mr P
 #Penis Kecil