Warga Jakarta Tinggalkan Ibu Kota saat Libur Nataru, Ini Komentar DPRD DKI
JAKARTA - Sebanyak 51 ribu kendaraan roda empat sudah meninggalkan Jakarta melalui Gerbang Tol Cikampek Utama, jelang libur panjang Natal dan Tahun Baru (Nataru) 2020. Sebanyak 51 ribu kendaraan itu tercatat keluar Jakarta pada Senin, 23 Desember 2019.

Selain menggunakan moda transportasi pribadi, para warga Jakarta juga berbondong meninggalkan ibu kota menggunakan kereta api. Data dari Stasiun Pasar Senen, setidaknya 22.341 penumpang telah berangkat keluar jakarta menuju berbagai destinasi pada Senin 23 Desember 2019. 
Melihat hal itu, Wakil Ketua DPRD DKI Jakarta, Mohammad Taufik menilai warga Jakarta tak perlu pergi jauh-jauh untuk berwisata, karena Jakarta sesungguhnya punya banyak wisata yang murah dan menyenangkan.

Baca Juga: 51 Ribu Kendaraan Tinggalkan Jakarta Lewat Gerbang Tol Cikampek Utama
Ia mencontohkan, sudah banyak taman di Jakarta yang memiliki keistimewaan tak kalah mentereng dibanding daerah lain. Belum lagi wisata alam di Ancol dan Kepulauan Seribu, wisata Edukasi di Museum dan Kota Tua serta banyak lagi wisata yang murah dan menyenangkan.

Salah satu yang menarik untuk dikunjungi, Jelas Taufik, adalah Waduk Ria Rio di Pulomas, Jakarta Timur. Ia menjelaskan bahwa taman di waduk tersebut kini bertransformasi menjadi taman hiburan untuk segala usia. Apalagi kini tengah menyelenggarakan Festival of Light.

"Inikan bagian dari masyarakat juga, jadi masyarakat tidak perlu jauh-jauh untuk menikmati selfi-selfi di taman. Saya lihat antusias masyarakat cukup bagus. Ini bagian dari edukasi masyarakat memang taman itu seharusnya bisa dinikmati oleh masyarakat," katanya Kepada Wartawan di Kelurahan Kayu Putih, Pulogadung, Jakarta Timur.

Taufik menambahkan, saat ini taman di Jakarta masih cukup banyak dan  terus dilestarikan dan ke depan dirinya meminta taman bisa menjadi  wahana saling berinteraksi bagi warga Jakarta dan sekitarnya.
"Saya lihat konsepnya ke depan taman itu bukan cuma bisa dilihat  saja. Tapi juga bisa dinikmati itu yang paling penting kemudian taman  itu harus menjadi bagian dari sarana interaksi masyarakat," katanya.

Sementara itu, Lurah Kayu Putih, Artika Ristiana mengatakan Festival  of Light Taman Waduk Ria Rio ditarget bisa mendatangan paling tidak 200  ribu pengunjung dari warga DKI Jakarta yang ingin menghabiskan musim  libur Natal dan Tahun Baru 2020. Rencananya Festival of Light bakal  digelar mulai dari 19 Desember 2019 hingga 19 Januari 2020 mendatang.
"Kegiatan ini sangat positf apalagi disela-sela anak-anak liburan  sekolah. Ini bisa menjadi tempat dan wahana untuk mereka menikmati libur  sekolah jadi nggak usah jauh-jauh, di waduk Ria Rio ini juga ada," kata  Artika.






 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya







 #DPRD DKI Jakarta
 #M Taufik
 #Natal dan Tahun Baru 2020