Jadi Ibu Baru, Sandra Dewi Ngaku Panikan
JAKARTA - Sandra Dewi berstatus sebagai ibu dari dua anak balita. Menjadi seorang ibu baru, Sandra mengaku jika dirinya merupakan sosok yang panikan.
Seperti saat anak pertamanya, Raphael Moies yang digigit serangga saat bermain. Sandra pun langsung panik dan konsultasikan hal tersebut kepada dokter. 
"Jadi tiap hari saya tanya ke dokter obat digigit serangga pakai apa ya? Saya panik karena kan saya masih ibu baru," ujar Sandra Dewi saat ditemui di kawasan Senayan, Jakarta Selatan, Sabtu (21/12/2019).
Baca juga: 3 Tahun Menikah, Sandra Dewi Tak Pernah Minta Uang Suami 

Selain itu, Sandra juga sempat khawatir saat melihat kondisi putra keduanya, Mikhael Moeis pasca dikhitan. "Kayak waktu anak kedua saya, Mika sunat saja saya lihat jahitannya begini jadi saya banyak konsultasi sama dokter," lanjut Sandra.
Istri dari Harvey Moies ini juga menceritakan perkembangan buah hatinya. Sandra Dewi pun bersyukur bahwa kedua putranya tumbuh sehat.

                  
                          				"Saya merasa beruntung anak-anak saya sehat dan perkembangannya baik. Apalagi Rafa sudah mau 2 tahun. Belum 2 tahun dia sudah bisa ngomong, nyanyi. Kita nyanyi 1-2 kali dia sudah bisa ikutin. Umur 1 tahun dia sudah bisa ngomong, umur dua tahun sudah bisa nyanyi," cerita Sandra.
Baca juga: Fans Ayu Ting Ting Batalkan Pembelian Tiket Konser, Ini Kata Ruben Onsu 

Untuk perkembangan buah hatinya, Sandra selalu memberikan gizi terbaik. Selain itu, di tengah kesibukannya, Sandra selalu menyempatkan diri untuk terus mendampingi sang putra.
"Mungkin saya punya perhatian, gizi juga supaya anak kita bisa rasain gizi yang baik. Kalau gizinya baik, anak juga jadi sehat," lanjutnya.
Sandra Dewi menikah dengan Harvey Moeis pada 8 November 2016. Dari pernikahan tersebut, Sandra dan Harvey dikaruniai dua orang putra yakni Raphael Moeis dan Mikhael Moeis.







 Sebelumnya

1
3

Selanjutnya



        BERITA FOTO
    




+ 6


Cerita Sandra Dewi Berbelanja Online saat Hamil Anak Kedua
Artis Sandra Dewi saat ditemui pada peluncuran TokoMember, di Jakarta Selatan, Rabu 16 Oktober 2019.








 #Perkembangan Anak
 #Ibu Baru
 #Anak Artis
 #Sandra Dewi