Kisah Cinta Vanessa Angel dan Bibi Ardiansyah hingga Akhirnya Menikah
JAKARTA – Kisah cinta Vanessa Angel dan sang suami, Bibi Ardiansyah cukup menyita perhatian publik sejak keduanya memperlihatkan kemesraan mereka. Pasalnya, sebelum berpacaran dengan Bibi Ardiansyah, Vanessa diketahui menjalin kisah cinta dengan seorang pria bernama Lingga Ersan.
Perjalanan Vanessa Angel dan Bibi Ardiansyah pun melewati berbagai lika-liku. Bahkan, keduanya sempat putus saat Vanessa mendekam di balik jeruji besi akibat kasus prostitusi online dan dikenakan pasal UU ITE. Berikut fakta-fakta kisah percintaan Vanessa Angel dan Bibi Ardiansyah. 
1.       Berpacaran sejak September 2018

Vanessa Angel seakan mengumumkan jalinan kasihnya bersama Bibi Ardiansyah di Instagram. Dalam beberapa unggahan, artis yang akrab disapa Eca itu terlihat mesra bersama Bibi.
Baca juga: Menikah dengan Bibi Ardiansyah, Vanessa Angel: Kedua Orangtua Kami Sudah Mengesahkan 
Saat dikonfirmasi pada November 2018 lalu, Vanessa Angel menyebut jika dia dan Bibi mulai berpacaran sejak dua bulan lalu. Pertemuan pertama mereka sendiri berlangsung di Bali dan merasa cocok satu sama lain.
2.       Bibi Setia Mendampingi Vanessa saat Terjerat Kasus Hukum

Bibi Ardiansyah menunjukkan ketulusan cintanya pada Vanessa Angel. Bahkan, saat Vanessa dijatuhi hukuman penjara, Bibi tetap mendukung kekasihnya itu.
Pemilik nama lengkap Febri Ardiansyah itu bahkan tak jarang meminta keadilan untuk Vanessa Angel. Bahkan, Bibi menyebut jika tak sepantasnya Vanessa diobrak-abrik jiwa dan mentalnya.



                  
                          				3. Sempat Putus

Jalinan kasih Vanessa Angel dan Bibi Ardiansyah sempat putus di tengah aktris 27 tahun itu menjalani hukuman penjara. Kabar tersebut dibenarkan oleh pengacara Vanessa, Milano Lubis.
Di tengah putusnya hubungan mereka, Bibi tetap memberi dukungan untuk Vanessa Angel. Sang pengacara pun tak berhenti mengabarkan kondisi Vanessa kepada Bibi.
Baca juga: Ginanjar Nikahi Gadis 23 Tahun, Keluarga Istri Buka Suara 
4. Vanessa Angel Keluar dari Penjara

Mengaku sudah putus, namun ketika sudah bebas dari hukuman penjara, Vanessa Angel terlihat kembali lengket dengan Bibi Ardiansyah. Bahkan, keduanya diketahui liburan bersama di Bali.
Akan tetapi, Vanessa Angel dan Bibi tak pernah mengabarkan jika mereka kembali menjalin kisah cinta. Meskipun, demikian, Vanessa tampak begitu dekat dengan pria yang dia sebut sebagai mantan kekasihnya itu.
5. Menikah

Kabar pernikahan Vanessa Angel sempat mengejutkan publik. Terlebih, pihak Vanessa sendiri enggan untuk mengungkapkan pria yang telah resmi menjadi suaminya itu.
Namun, pihak Vanessa pun membeberkan beberapa clue yang mengarah kepada Bibi. Hingga akhirnya, Vanessa mengungkapkan bahwa pria tersebut benar Bibi.






 Sebelumnya

1
3

Selanjutnya



        BERITA FOTO
    




+ 6


Potret Cantiknya Vanessa Angel saat Berkacamata 
Tampilan Vanessa Angel mengenakan kacamata dengan frame membulat. (Foto: Instagram @vanessaangelofficial)








 #Bibi Ardiansyah
 #Pernikahan Artis
 #Vanessa Angel
 #Pernikahan Vanessa Angel