Banjir Jakarta, Puluhan Warga Rawa Buaya Mengungsi di Halte Transjakarta
JAKARTA - Puluhan warga Rawa Buaya, Cengkareng, Jakarta Barat memilih mengungsi di Halte Transjakarta usai bencana banjir melanda kediaman mereka.

Salah seorang warga, Desi Yeti mengatakan bahwa pihaknya telah mengungsi di Halte Transjakarta Jembatan Baru itu sesaat setelah banjir datang yang mencapai tinggi leher orang dewasa. 
Baca Juga: BMKG Sebut Pendeknya Siklus Hujan Ekstrem Akibat Perubahan Iklim 

"Kondisi rumah saya hancur semua, semua pada kebalik TV, mesin cuci, kasur semua pada terbalik semua," kata Desi yang merupakan Warga RT VIII, Rawa Buaya itu di lokasi, Jumat (3/1/2020).

Desi mengungkapkan, warga Rawa Buaya sudah mengungsi saat pergantian malam tahun baru. Pasalnya, saat itu hujan turun dengan derasnya yang mengakibatkan banjir.

Ia memastikan bahwa Pemprov DKI sudah memberikan bantuan kepada warga yang mengungsi di halte bus way tersebut.

"Banyak mah makanan dari Pemprov. Baru dari semalam," pungkasnya.
Baca Juga: Sinergitas Pemerintah Diperlukan untuk Atasi Banjir Jakarta
(fid)










 #pengungsi banjir
 #Korban Banjir
 #Banjir 2020
 #Banjir Jabodetabek
 #Banjir Jakarta