Bobby Nasution dan Putri Ma'ruf Amin Temui Prabowo Bicara Pilkada 2020
JAKARTA - Ketua Umum Partai Gerindra, Prabowo Subianto menerima kedatangan bakal calon Wali Kota Medan yang juga menantu Presiden Joko Widodo, Bobby Afif Nasution di kediamannya di Jalan Kertanegara, Jakarta Selatan.

Wakil Ketua Umum Partai Gerindra, Sufmi Dasco Ahmad membenarkan adanya kunjungan tersebut. Menurutnya kunjungan itu dilakukan sebagai bentuk silaturahmi politik, mengingat Bobby hendak maju dalam Pilwalkot Medan pada 2020 mendatang. 
Baca Juga: Gerindra Pertimbangkan Usung Gibran dan Bobby di Pilkada 2020 

"Itu kan silaturahmi politik yang dilakukan Bobby kepada ketua ketua umum parpol. Hari ini memang dijadwalkan pak Prabowo menerima Bobby Nasution dan pagi tadi sudah ketemu," kata Dasco kepada Okezone, Sabtu (28/12/2019).

Dasco mengatakan selain menerima kunjungan Bobby, Prabowo juga menerima kedatangan putri Wakil Presiden KH. Ma'ruf Amin, Siti Nur Azizah dan Biem Benyamin kader Partai Gerindra. Menurutnya kedatangan Siti Nur Azizah juga berkaitan dengan Pilwalkot Tangerang Selatan.

"Bersamaan dengan itu juga Pak Prabowo menerima bu Siti Nur Azizah Maruf Amin yang akan maju di Pilwalkot Kota Tangsel, bersama dengan pak Biem Benyamin  kader Partai Gerindra hadir pada kesempatan itu," tuturnya.

Kendati begitu Dasco menambahkan, sejauh ini Partai Gerindra belum memberikan rekomendasi kepada kedua bakal calon tersebut. Menurutnya keputusan rekomendasi akan diputuskan pada akhir Januari 2020 mendatang.
Baca Juga: Siti Nur Azizah Putri Kiai Ma'ruf Amin Ungkap Alasan Maju di Pilkada Tangsel 

"Keputusan tentang rekomendasi para calon itu akan diputuskan akhir Januari," tuturnya.

Namun Dasco mengakui, sejauh ini baru Bobby Nasution dan Siti Nur Azizah yang diluar partai datang 'menghadap' langsung kepada mantan Danjen Kopassus tersebut. "Dari kalangan eksternal yang ditemui Pak Prabowo baru Bobby Nasution dan bu Nur Azizah Maruf Amin," tukasnya.(fid)










 #Pilwalkot Tangsel 2020
 #Pilwalkot Medan 2020
 #Prabowo Subianto
 #Partai Gerindra
 #Pilkada 2020
 #Bobby Nasution
 #Siti Nur Azizah