Man United Hancur di Kandang Watford
WATFORD – Manchester United melawat ke kandang Watford, Vicarage Road, Minggu (22/12/2019), malam WIB. Dalam laga lanjutan pekan ke-18 Liga Inggris 2019-2020 itu, Man United mampu menguasai bola lebih banyak tetapi tim asuhan Ole Gunnar Solskjaer itu justru menelan kekalahan 0-2 dari Watford.
Jalannya Pertandingan 
Babak Pertama:
Man United mengambil inisiatif serangan lebih dulu untuk mendapatkan gol cepat. Anthony Martial mendapatkan peluang pertama untuk membuat gol pada menit ke-6. Martial yang berdiri cukup bebas dalam kotak penalti lawan melepaskan tembakan yang sayangnya belum berbuah hasil.
Setelah itu, Watford mulai menekan balik Man United. Watford mencoba melancarkan serangan mengandalkan kemampuan dari Gerard Deulofeu tetapi pertahanan Man United yang digalang Harry Maguire dan kawan-kawan masih cukup kukuh.

Meski Watford mulai bangkit tetapi Man United tetap lebih dominan. Jesse Lingard mendapatkan peluang untuk membuat gol pada menit 24. Mendapatkan umpan terobosan dari Marcus Rashford, Lingard kemudian melepaskan tembakan keras tetapi bola masih enggan masuk ke gawang Watford.
Selang 10 menit kemudian, Lingard kembali mendapatkan peluang emas saat berhadapan satu lawan satu dengan kiper Watford, Ben Foster. Akan tetapi, bola yang dicongkel Lingard justru melambung ke atas mistar gawang Watford. Hingga babak pertama selesai skor kacamata tidak mengalami perubahan.                  
                                       Babak Kedua:
Man United mencoba untuk mempertahankan permainan mereka sebelumnya di babak kedua. Akan tetapi, tim asuhan Solskjaer itu justru menelan pil pahit pada menit 50 saat Watford mampu membuka keran gol lebih dulu. Adalah Ismaila Sarr yang mencatatkan namanya di papan skor setelah menundukkan kiper Man United, David De Gea.
Gol itu membuat permainan Man United kacau sedangkan Watford semakin nyaman untuk melancarkan serangan. Petaka kembali menimpa Man United saat Watford dihadiahi penalti setelah Wan-Bissaka melakukan pelanggaran di dalam kotak penalti.

Troy Deeney yang maju sebagai algojo dengan tenang membobol gawang Man United untuk membawa Watford unggul dua gol tanpa balas. Man United yang tertinggal 0-2 berusaha untuk merapikan lagi permainannya agar segera mampu menyamakan kedudukan.
Beberapa pemain seperti Mason Greenwood, Paul Pogba dan Juan Mata pun dimasukkan untuk menambah kreativitas serangan Man United. Akan tetapi, hingga pertandingan selesai tidak ada gol untuk Man United sehingga mereka pun kalah 0-2 di kandang Watford.
Berikut susunan pemain Watford vs Man United di Liga Inggris 2019-2020:
Watford (4-2-3-1): Ben Foster; Adrian Mariappa, Christian Kabasele, Craig Cathcart, Kiko Femenia; Etienne Capoue, Will Hughes; Ismaila Sarr, Abdoulaye Doucoure, Gerard Deulofeu; Troy Deeney.
Man United (4-2-3-1): David de Gea; Aaron Wan-Bissaka; Victor Lindelof, Harry Maguire, Luke Shaw; Scott McTominay, Fred; Daniel James, Jesse Lingard, Marcus Rashford; Anthony Martial. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Liga Inggris
 #Watford
 #Manchester United