Vinales Senang Gundukan di Sirkuit Mugello Diperbaiki
GIRONA – Sejumlah pembalap setiap tahun mengeluhkan layout Sirkuit Mugello di Italia karena keberadaan gundukan di ujung lintasan lurus utama. Salah satu dari pembalap itu adalah Maverick Vinales yang menilai gundukan tepat dekat titik pengereman amat berbahaya.
Sekadar informasi, Sirkuit Mugello memiliki salah satu lintasan lurus terpanjang di kalender MotoGP, yakni mencapai 1,2 kilometer (km). Jarak tersebut cukup ideal bagi pembalap memacu motor sekencang-kencangnya hingga bisa menembus 350 kilometer per jam (km/jam). 

Baca juga: Vinales Penasaran dengan Aspek Keselamatan Sirkuit Mandalika
Sayangnya, kontur lintasan yang naik turun pada lintasan lurus tersebut dinilai sangat membahayakan. Apalagi, tembok pembatas terlampau dekat dengan lintasan sehingga tidak ada jarak aman bagi pembalap yang terjatuh ketika hendak memasuki tikungan pertama, San Donato.Contoh pembalap yang pernah mengalami cedera di lintasan lurus itu adalah Marc Marquez pada MotoGP Italia 2013. Beruntung, The Baby Alien hanya perlu mendapat jahitan di bagian dagu dan terhindar dari benturan keras dengan tembok pembatas.

“Aspek keamanan dapat dilihat dari jarak yang cukup antara lintasan dengan motor. Sangat tidak mudah memang untuk memodifikasi semua sirkuit. Akan tetapi, Mugello perlu sedikit diubah karena cukup berbahaya,” urai Maverick Vinales, mengutip dari Paddock GP, Minggu (22/12/2019).
“Kami bisa melaju hingga 350 km/jam di sana dan kami bisa nyaris terpental dari motor ketika mengerem. Itu cukup berbahaya. Akhirnya, pengelola sirkuit berjanji untuk memperbaikinya. Setiap tahun para pembalap mengeluhkannya dan baru sekarang mereka merespons,” pungkas pembalap bernomor motor 12 itu.





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Monster Energy Yamaha
 #Maverick Vinales
 #MotoGP Italia 2019