10 Perusahaan dengan Kenaikan Kapitalisasi Terbesar, Ternyata Google Bukan No 1
JAKARTA - Pertumbuhan eksplosif pasar saham tahun ini  S&P telah meningkat lebih dari 27%. Hal ini memberi arti di 2019 akan menjadi salah satu tahun terbaik dalam sejarah untuk berinvestasi.
Jika indeks S&P 500 melebihi 29,6% sebelum akhir Desember, itu akan menjadi pengembalian tahunan terbaik dalam enam tahun. Apabila melewati 31%, yang terbaik dalam 22 tahun. 
Dengan adanya perusahaan-perusahaan yang memperoleh keuntungan terbesar pada 2019, jika digabung, maka total kenaikan hampir mencapai  USD2 triliun atau sekitar Rp27.873 triliun (dalam kurs Rp14.000).
Mengutip dari Forbes, Rabu (25/12/2019), ternyata nomor satu bukanlah Google, perusahaan mesin pencari yang sangat lekat dengan kehidupan banyak orang. Lalu siapakah yang nomor 1? Berikut ini adalah perusahaan memperoleh keuntungan terbesar pada 2019:
 
 Baca juga: Pasar Saham Global Raup USD17 Triliun Sepanjang 2019

 
1. Apple
Saham Apple mengalami tahun blockbuster di mana nilai pasarnya naik menjadi hampir USD1,25 triliun atau sekitar Rp17.500 triliun, karena sahamnya mencapai rekor baru pada paruh kedua tahun 2019.
 
2. Microsoft
Perusahaan teknologi raksasa ini memiliki nilai kapasitas pasar naik menjadi USD1,19 triliun atau sekitar Rp16.660 triliun.
 
 Baca juga: AS-China Segera Damai, Wall Street Capai Rekor Tertinggi
 
3. Google
Perusahaan yang masih mendominasi dalam periklanan dan pencarian digital memiliki kapitalisasi pasar yang naik menjadi hampir USD934 miliar atau sekitar  Rp13.076 triliun.
 
4. Facebook
Facebook terus menarik lebih banyak pendapatan dengan menambahkan pengguna baru ke platform intinya serta layanan seperti Instagram dan WhatsApp, dan kini telah memperoleh kapitalisasi pasar seharga USD587 miliar atau sekitar Rp8.218 triliun.
 
 Baca juga: Wall Street Cetak Rekor, Investor Makin Optimistis Perang Dagang Berakhir
 
5. Amazon
Amazon telah melihat nilai pasarnya naik hampir menjadi total USD887 miliar atau Rp12.418 triliun berkat pertumbuhan yang kuat dalam cloud-computing (Amazon Web Services) dan bisnis periklanan.                  
                                       6. Visa
Layanan keuangan tersebut memiliki nilai pasar naik menjadi USD115 miliar atau setara dengan Rp1.610 triliun.
 
7. JPMorgan Chase
JPMorgan Chase memiliki nilai pasar naik menjadi USD111 miliar atau setara dengan Rp1.554 triliun.
 
8.  Mastercard
Layanan kredit ini memiliki nilai pasar naik menjadi USD106 miliar atau setara dengan Rp1.484 triliun.
 
9. Disney
Disney yang meluncurkan layanan streaming Disney+ yang baru dan  sangat sukses pada musim gugur ini nilai pasarnya naik hingga USD100  miliar atau sekitar Rp1.400 triliun.
 
10. Procter & Gamble
Perusahaan ini telah memangkas biaya dan mengkonsolidasikan  merek-mereknya tahun ini perusahaan ini juga mengalami kenaikan nilai  pasar hingga USD82 miliiar atau setara dengan Rp1.148 triliun. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #microsoft
 #Apple
 #Bursa Saham AS
 #Emiten AS
 #wall street