Liburan Natal & Tahun Baru, Keluarga Donna Agnesia Nikmati Keindahan Jepang
JAKARTA - Dalam rangka akhir tahun, Donna Agnesia memboyong serta keluarganya untuk berlibur ke Jepang. Di sana, mereka juga sekaligus menghabiskan waktu untuk merayakan Natal bersama.
Baca Juga: Bangganya Donna Agnesia Dapat Kesempatan Kunjungi Himalaya 

Salah satu destinasi yang dikunjungi Donna sekeluarga di Negeri Sakura adalah Universal Studio. Kunjungan itu terlihat dari potret yang dibagikan Donna lewat akun Instagramnya pada Selasa (24/12/2019).
Dalam foto tersebut, terlihat ketiga buah hatinya yaitu Lionel, Diego, dan Quinesha yang tampak menikmati suasana taman bermain di Jepang itu. Mereka bertiga berjejer bersama sambil tersenyum ceria.

"Kebahagiaan orangtua adalah melihat anak-anak bisa hidup rukun dan saling menyayangi," tulis Donna.
Melalui momen liburan ke Jepang itu, istri Darius Sinathrya tersebut merasa hubungan anak-anaknya jadi semakin dekat. Mereka semakin kompak dan saling membantu selama perjalanan.                  
                          				"Liburan juga bisa menjadi salah satu cara untuk mengeratkan hubungan mereka karena selama berhari-hari tidur, makan, main, jalan selalu sama-sama. Mereka harus kompak dan saling membantu angkat koper, beres-beres," ujar Donna.
Melihat kecerian tiga buah hatinya, Donna mengungkapkan rasa senangnya. Rasa lelahnya sirna ketika melihat senyuman indah ketiga buah hatinya.

Baca Juga: Kisah Kelam Joanna Alexandra, Pergaulan Bebas hingga Hamil Duluan
"Senyuman mereka adalah obat penghibur mama yang mulai jompo dan berasa kakinya cenat-cenut pas sampai hotel. Love you kiddos," ungkapnya.





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya



        BERITA FOTO
    




+ 12


Potret Cantiknya Model dan Aktris Jessica Mila Agnesia
Dara cantik berusia 26 tahun ini dikabarkan baru putus dengan Mischa Chandrawinata. (Foto: Instagram jscmila)








 #Liburan Natal
 #Liburan Natal dan Tahun Baru 2020 
 #Darius Sinathrya
 #Donna Agnesia
 #Darius Sinathrya & Donna Agnesia