Krisis Bek, Klopp Akhirnya Panggil Pemain Liverpool yang Dipinjamkan ke Stuttgart
LIVERPOOL – Cedera yang menimpa Dejan Lovren dan Joel Matip ternyata membuat pelatih Liverpool, Jurgen Klopp kebingungan. Ia bingung karena dengan cederanya dua pemain bek tengah itu, Liverpool kini hanya memiliki Virgil van Dijk dan Joe Gomez.
Tentu hanya memiliki dua bek tengah itu membuat Klopp sedikit resah. Apalagi jadwal Liverpool kini akan semakin padat dalam beberapa minggu ke depan. Jadi, Klopp jelas sangat membutuhkan para pemain terbaiknya untuk bisa tampil di laga-laga tersebut. 
Baca Juga: Henry Percaya Liverpool Bakal Samai Rekor Tak Terkalahkan Arsenal di Liga Inggris
Akan tetapi, kenyataannya situasi itu tak terjadi. Klopp justru kehilangan dua pemain pentingnya. Bahkan hanya memiliki Van Dijk dan Gomez di lini pertahanan juga membuat Klopp sedikit khawatir. Ia takut jika terjadi apa-apa dengan kedua bek terakhirnya itu dan Liverpool justru tak memiliki penggantinya.
 Karena tak mau kejadian tersebut terjadi, maka menurut laporan dari Daily Mail, Jumat (27/12/2019), Klopp akhirnya memutuskan untuk memanggil salah satu bek yang pada musim panas lalu dipinjamkan Liverpool ke Stuttgart. Nama bek yang dipanggil  Klopp untuk kembali ke Anfield adalah Nathaniel Phillips.
Bek berusia 22 tahun tersebut terpilih menjadi orang yang dipanggil Klopp karena merasa pemain tersebut cukup baik untuk bisa menjadi pemback-up Van Dijk dan Gomez. Ia nantinya dikabarkan kembali ke Inggris pada akhir tahun dan baru siap dimainkan pada laga Liverpool d tahun 2020. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Jurgen Klopp
 #Liverpool
 #Liga Inggris
 #Nathaniel Phillips