Varane Tak Anggap Barcelona Asuhan Valverde Berbeda dari Tim Sebelumnya
BARCELONA – Selama Raphael Varane berseragam Real Madrid, ia sudah merasakan beberapa kali el clasico. Bergabungnya Varane pada 2011 yang lalu membuat dirinya pernah merasakan Barcelona dilatih dengan lima pelatih yang berbeda.
Baik ketika Barcelona masih dilatih oleh Josep Guardiola (2008-2012), Tito Vilanova (2012-2013), Gerardo Martino (2013-2014), Luis Enrique (2014-2017), dan juru taktik saat ini, Ernesto Valverde (2017-sekrang). Jadi, Varane tahu betul bagaimana perbedaan atau kesamaan dari lima pelatih itu ketika menangani Barcelona. 
Baca Juga: Barcelona Pastikan Keamanan Madrid Bakal Terjamin di Laga El Clasico

Berdasarkan hal tersebut, Varane pun menegaskan Barcelona yang sekarang, yang mana sedang dilatih Valverde, masih sama kuatnya dengan tim-tim sebelumnya. Varane tak melihat ada perbedaan yang besar di antara kelima pelatih Barcelona itu.
Varane mengatakan seperti itu karena banyak pihak yang merasa Barcelona era Valverde sangatlah berbeda. Banyak orang berpikir Barcelona sudah melepas gaya bermain tika-tika yang telah disempurnakan dengan baik oleh Guardiola. Namun sekali lagi, Varane justru tak merasakan hal tersebut.                  
                                       Bagi Varane, Barcelona yang sekarang masih memiliki gaya bermain dan jati diri yang sama. Bahkan pemain-pemain kuncinya pun tak terlalu berbeda jauh, seperti masih adanya Gerardi Pique, Lionel Messi, Luis Suarez, dan Sergio Busquets. Jadi, ia merasa skuad Barcelona asuhan Valverda sama hebatnya seperti tim-tim sebelumnya.
“Saya tak melihat adanya perbedaan yang signifikan (ketika ditanyakan apakah Barcelona era Valverde berbeda). Mereka selalu memiliki jati diri dan gaya permainan yang sama ketika di lapangan dan filosofinya pun sama. Hal yang paling penting adalah pemain penting merasa masih ada,” terang Varane, dikutip dari Sportskeeda, Rabu (18/12/2019).

“Kami tahu selalu sulit untuk bisa bermain melawan mereka, namun pada saat yang bersamaan kami pun tahu apa yang harus dilakukan (untuk mengalahkan Barcelona,” tutupnya. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Liga Spanyol
 #Raphael Varane
 #Barcelona
 #Real Madrid
 #Ernesto Valverde