Jelang Debut di MotoGP 2020, Ini Kekhawatiran Iker Lecuona
MUNDERFING – Iker Lecuona mengungkapkan apa yang menjadi rasa kekhawatiran terbesarnya jelang melakoni debut di MotoGP musim 2020 bersama Tim Red Bull KTM Tech3. Lecuona mengakui bahwa masih belum terbiasa membalap dalam lintasan besar hingga saat ini.
Sebagaimana diketahui, Lecuona memang dipastikan bakal menjadi salah satu pembalap pendatang baru di MotoGP 2020. Kepastian tersebut terjadi setelah manajemen Tim KTM Tech3 memilihnya sebagai pembalap mereka. 

Ya, Lecuona terpilih oleh untuk menggantikan peran Hafizh Syahrin yang kontraknya tidak diperpanjang oleh manajemen Tim KTM Tech3. Keputusan manajemen Tim KTM Tech3 merekrut Lecuona memang sempat memunculkan perdebatan.
Baca Juga: Naik Kelas ke MotoGP, Lecuona Sempat Merasa Sedang Di-Prank
Terlebih kiprah Lecuona dalam melakoni perjalanan karier profesionalnya sebagai pembalap memang kurang begitu menjanjikan. Pada Moto2 2019 saja, Lecuona harus puas menutup musim dengan finis di posisi ke-12 dengan torehan 90 poin.Lecuona lantas memberikan komentar mengenai apa yang menjadi  kekhawatiran terbesarnya jelang tampil di MotoGP musim depan. Fakta  bahwa Lecuona kurang berpengalaman dalam membalap di sejumlah lintasan  besar dinilai sebagai kekhawatiran terbesarnya.

“Saya memang paling berusia muda di antara pembalap-pembalap lainnya.  Satu-satunya masalah ialah saya tidak ambil bagian di Moto3 ataupun  kejuaraan-kejuaraan pra-Moto3,” ungkap Lecuona, seperti dikutip dari Marca, Senin (23/12/2019).
Baca Juga: Poncharal: Kejadian seperti Zarco Takkan Terulang Lagi di KTM
“Jadi, saat turun di kejuaraan dunia, semuanya sangat sulit, terutama  dapat rasa nyaman berkendara di sirkuit besar. Kini saya belajar lebih  serius, meski butuh waktu untuk bertarung di depan,” tutup pembalap  berkebangsaan Spanyol tersebut.





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Iker Lecuona
 #Red Bull KTM Tech3
 #MotoGP 2020