Libur Nataru, 90.348 Orang Sudah Diseberangkan ke Sumatera Via Pelabuhan Merak
CILEGON – PT Angkutan Sungai Danau dan Penyeberangan Indonesia Ferry Cabang Merak mencatat sebanyak 90.348 orang yang sudah diseberangkan ke Pelabuhan Bakauheni, Lampung.
Berdasarkan data produksi angkutan Natal dan Tahun Baru yang sudah diseberangkan ke Pulau Sumatera dari Kamis (19/12/2019) hingga Sabtu (21/12/2019) pagi, jumlah penumpang pejalan kaki sebanyak 10.393 orang dan penumpang dalam kendaraan sebanyak 79.955 orang. 
GM PT ASDP Indonesia Ferry Cabang Merak Solikin mengatakan, penumpang pada arus mudik Natal dan libur Tahun Baru akan meningkat 20% dibandingkan 2018. Peningkatan terjadi karena tahun lalu terjadi bencana tsunami Selat Sunda dan sudah tersambungnya tol Trans-Sumatera.
"Peningkatan 20%, memang rata-rata penumpang pejalan kaki, kendaraan roda dua, roda empat masih ada kenaikan 20% dibandingkan libur Natal tahun lalu," ujar Solikin.

Dia mengatakan, masa arus mudik Natal dan libur akhir tahun tidak akan jauh berbeda dengan arus mudik Lebaran jika dilihat dari perilaku penumpang yang lebih memilih melakukan perjalanan pada malam hari.
Untuk itu, pihaknya mengimbau seluruh calon penumpang untuk selalu berhati-hati, berkonsentrasi, dan patuhi petugas pelabuhan yang ada di lapangan.

Baca Juga : Liburan Nataru, Petugas Antisipasi Lonjakan Kendaraan di Gerbang Tol Cikampek
"Tetap menajaga keselamatan dan tertib saat mengantre, saat akan masuk ke kapal," ujarnya.
Guna mengantisipasi kepadatan penumpang, pihak ASDP Merak akan mengoperasikan kapal-kapal dengan kapasitas besar dan mempercepat proses manifest.
"Kapal yang siap ada 64, yang beroperasi setiap harinya 32 kapal baik, termasuk empat kapal di dermaga eksekutif," tuturnya.

Baca Juga : Waspadai Lonjakan Pengunjung Nataru, Kantung Parkir Ragunan Ditambah
(erh)










 #pelabuhan merak
 #Natal dan Tahun Baru 2020
 #Liburan Natal dan Tahun Baru 2020 
 #libur natal dan tahun baru