Henry Percaya Liverpool Bakal Samai Rekor Tak Terkalahkan Arsenal di Liga Inggris
LIVERPOOL – Hingga Liga Inggris 2019-2020 memasuki pekan ke-19,  Liverpool bisa dikatakan tampil sangat luar biasa. Mereka yang sebenarnya baru bermain 18 laga saja di kompetisi tersebut saat ini masih tak terkalahkan.
Liverpool tepatnya tercatat berhasil meraih 17 kemenangan dan satu kali imbang dari 18 pertandingan Liga Inggris 2019-2020 tersebut. Meski kompetisi tersebut masih menyisakan 19 laga lagi (untuk Liverpool 20 lagi), namun legenda Arsenal, Thierry Henry, percaya Liverpool bisa mempertahankan tren tak terkalahkan tersebut hingga akhir musim nanti. 

Henry yakin dengan skuad yang dimiliki Liverpool sekarang, The Reds –julukan Liverpool– mampu terus meraih kemenangan atau paling apes imbang saja di 20 laga yang tersisa. Jika hal tersebut benar-benar terjadi, maka Liverpool akan menyamai rekor yang selama ini hanya bisa diraih oleh Arsenal, yakni mengakhiri musim dengan juara dan tak terkalahkan sama sekali.
 Henry sendiri merasa sedikit khawatir rekornya saat bersama Arsenal pada musim 2003-2004 itu akan disamai oleh Liverpool. Namun, baginya Liverpool tetap layak menjadi juara Liga Inggris 2019-2020 karena dibandingkan dengan yang lain, tim asuhan Jurgen Klopp itu dirasanya benar-benar memiliki level yang lebih baik.

“Saya rasa tim itu (Liverpool) bisa terus mempertahankan rekor tak terkalahkannya. Saya rasa di juga akan memenangkan Liga Inggris musim ini. Saya rasa apa yang saya katakan bukan sesuatu hal yang besar karena memang saat ini level mereka di atas semua tim,” ujar Henry, seperti yang diwartakan Daily Mail, Jumat (27/12/2019). 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Liverpool
 #Liga Inggris
 #Thierry Henry