Terluka di Mulut Bagian Dalam, Pelayan Warteg Tewas Bersimbah Darah
CIREBON - Seorang wanita bernama Nur (35) ditemukan tewas bersimbah darah di wartegnya, di Desa Ciledug Tengah, Kecamatan Ciledug, Kabupaten Cirebon, Jawa Barat. Jenazah Nur yang merupakan pelayan warteg tersebut ditemukan dengan pakaian lengkap pada Selasa malam, 24 Desember 2019 lalu.

Menurut Kapolresta Cirebon AKBP Syahduddi, Nur tercatat sebagai warga Kecamatan Pabedilan, Kabupaten Cirebon, Jawa Barat. Dari pemeriksaan sejumlah saksi dan olah TKP diketahui jika Nur mengalami luka pada bagian dalam mulutnya. 
"Ada luka pada bagian dalam giginya atau mulutnya," kata Syahduddi Rabu, 25 Desember 2019.

Di waktu yang berbeda, Kasat Reskrim Polresta Cirebon AKP Anton menerangkan, sudah ada tujuh orang saksi yang diperiksa polisi. Tujuh orang saksi ini diantaranya adalah kerabat dari Nur. Selain memeriksa saksi, pihaknya juga sudah menyita sejumlah barang yang ada di TKP.

Anton mengatakan, jenazah Nur kini sudah dibawa dan diautopsi di salah satu rumah sakot di Bandung, Jawa Barat. Menurut Anton pihaknya saat ini masih menunggu keterangan resmi dari dokter yang melakukan autopsi terhadap jenazah Nur.

"Korban (Nur) sudah autopsi di Bandung. Kita masih menunggu hasilnya dari dokter. Total ada tujuh orang saksi yang diperiksa," ucap dia.
          (kha)










 #Ciledug
 #Cirebon
 #mayat wanita