Chelsea Pakai Kostum Khusus di Piala FA Pekan Ini
LONDON – Laga babak ketiga Piala FA 2019-2020 melawan Nottingham Forest akan dimanfaatkan Chelsea untuk mengenang momen spesial. Salah satu caranya adalah dengan mengenakan kostum khusus pada pertandingan yang digelar di Stadion Stamford Bridge, 5 Januari 2020 malam WIB.
Sekadar informasi, Chelsea bakal merayakan 50 tahun kesuksesan meraih Piala FA pertama sepanjang sejarah klub. Trofi tersebut dimenangi The Pensioners –julukan lain Chelsea- lewat partai replay atau ulangan menghadapi Leeds United di Stadion Old Trafford pada 29 April 1970 yang berakhir 2-1. 

Baca juga: Komentar Alireza Usai Cetak Gol Salto Spektakuler ke Gawang Chelsea
Untuk mengenang momen tersebut, Chelsea meluncurkan kostum spesial yang didominasi warna biru dengan desain yang sederhana. Logo-logo sponsor yang menempel di dada, sengaja disamarkan dengan warna biru yang senada dengan kostum. Bukan kostum spesial namanya kalau tidak menampilkan fitur khusus.                  
                                       Pada kostum tersebut, Chelsea akan memakai logo lama berupa seekor singa berwarna emas. Di bagian bawah logo, tertera singkatan klub, CFC. Perbedaan dari logo era modern adalah tidak adanya lingkaran biru yang mengelilingi logo singa tersebut.

“Desain yang berkelas, penuh gaya, dan canggih. Sebuah cara yang bagus untuk mengenang tim ikonik 1970. Kami semua tahu para penggemar dari segala umur akan menyukai desain yang simpel itu,” tutur gelandang Chelsea, Mason Mount, dikutip dari Daily Mail, Kamis (2/1/2020).
Jersey spesial tersebut tentu sangat pas untuk menjadi koleksi bagi para penggemar Chelsea. Bagi Anda yang ingin memilikinya, kostum tersebut akan dilepas dengan harga 89,95 poundsterling atau setara Rp1,6 juta. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Nottingham Forest
 #Piala FA
 #Chelsea