Antusiasme Warga Sambut Tahun Baru 2020 di Bundaran HI di Tengah Guyuran Hujan
JAKARTA – Sejumlah warga tampak antusias mengerumuni kawasan Bundaran Hotel Indonesia (HI), Jakarta Pusat, meski hujan dengan intensitas rendah mengguyur wilayah tersebut jelang pergantian tahun, Selasa (31/12/2019).

Warga datang ke Bundaran HI untuk memperingati pergantian Tahun Baru. Bundaran HI jadi salah satu titik di Jakarta yang disiapkan untuk perayaan Tahun Baru 2020. 
Para warga yang datang ke Bundaran HI tampak menggunakan jas hujan hingga payung untuk menyambut pergantian tahun. Bahkan, ada yang rela basah-basahan untuk ikut meramaikan pesta tahun baru di Bundaran HI.

Anes, salah seorang warga Jakarta Timur, sengaja datang ke Bundaran HI untuk ikut menyambut tahun baru. Untuk melindungi dirinya dari guyuran hujan, Anes yang datang bersama kawannya melengkapi diri dengan jas hujan.

"Udah siap bawa jas hujan dari rumah. Pas mau berangkat emang udah hujan juga. Tapi tetep jalan aja, enggak apa-apa," ujar Anes di kawasan Bundaran HI, Jakarta Pusat, Selasa (31/12/2019), malam.

Berdasarkan pantauan Okezone, kawasan Bundaran HI minim tempat berteduh. Banyak warga yang berteduh di tenda-tenda kecil. Namun, tak sedikit yang hujan-hujanan.

Mirisnya, tak sedikit para orang tua membawa anaknya yang masih kecil. Mereka tampak kebingungan untuk mencari tempat berteduh.

Baca Juga : Begini Suasana Bundaran HI Jelang Malam Pergantian Tahun
Terdapat satu panggung besar yang disiapkan untuk menyambut pergantian tahun di Bundaran HI. Para aparat keamanan pun sudah berjaga di sekitaran kawasan Sudirman hingga MH Thamrin.



(erh)










 #Bundaran HI
 #Tahun Baru 2020
 #Malam Tahun Baru 2020
 #Pergantian Tahun Baru 2020