Rekrut Lecuona yang Masih Berusia Muda, Poncharal Siap Ambil Risiko
BORMES LES MIMOSAS – Manajer Tim Red Bull KTM Tech3, Herve Poncharal, mengaku siap mengambil risiko besar dengan merekrut Iker Lecuona ke timnya. Sebab, Lecuona saat ini masih berusia begitu muda.
Poncharal memang memutuskan untuk menduetkan Miguel Oliveira dengan Leucona pada gelaran MotoGP 2020. Keputusan ini dianggap begitu berisiko karena usia Lecuona yang masih begitu muda, yakni baru menginjak 19 tahun. Lecuona sendiri belum banyak memiliki pengalaman. Ia baru tiga tahun mencicipi karier di kelas Moto2. 
BACA JUGA: KTM Harap Iker Lecuona Bisa Bersinar di MotoGP
Tetapi, Poncharal menegaskan bahwa dirinya dan tim siap menerima risiko yang muncul dari merekrut Lecuona. Bahkan, diakui Poncharal, risiko tersebut sejatinya sudah diambil Tech3 sejak MotoGP Valencia 2019.

Dalam balapan seri terakhir MotoGP 2019 itu, Tech3 memutuskan untuk menurunkan Lecuona. Pembalap asal Spanyol itu mendapat kesempatan untuk membalap dalam seri tersebut karena Oliveira harus absen lantaran didera cedera. Poncharal sendiri merasa cukup puas melihat penampilan Lecuona, meski gagal finis dalam balapan tersebut.“Itu adalah manuver berisiko dengan memberi Iker Lecuona kontrak MotoGP pada usia 19. Tapi, saya sangat percaya pada kemampuannya,” ujar Poncharal, sebagaimana dikutip dari Speedweek, Jumat (27/12/2019).

“Hal yang juga berisiko dilakukan tim dengan menempatkannya di motor untuk menggantikan Miguel Oliveira yang terluka di GP Valencia. Dia tidak melakukan kesalahan. Tapi, ada masalah hal di tikungan. Petrucci dan Zarco jatuh di sana pada saat yang sama,” tukasnya.





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Red Bull KTM Tech3
 #Herve Poncharal
 #Iker Lecuona