Rawan Longsor, Objek Wisata Negeri di Atas Awan Ditutup saat Libur Akhir Tahun
LEBAK – Objek wisata negeri di atas awan, Gunung Luhur, Kabupaten Lebak, Banten, akan ditutup pada momen libur akhir tahun ini. Penutupan dilakukan atas pertimbangan keselamatan untuk para wisatawan.

Kabid Destinasi Wisata Dinas Pariwisata Kabupaten Lebak, Luli Agustina mengatakan, penutupan objek wisata alam yang berada di Desa Citorek Kidul, Kecamatan Cibeber itu dilakukan karena kondisi cuaca dan rawan terjadinya tanah longsor. 
"Pasca (banjir-red) kemarin kondisi hujan deras serta kontur tanahnya yang labil sehingga ada sebagian tanah yang tergerus air. Tanahnya rawan longsor," kata Luli saat dihubungi, Rabu (18/12/2019).

Penutupan kawasan wisata negeri di atas awan yang viral itu dilakukan sampai ada pemberitahuan lebih lanjut dari Pemerintah Kabupaten Lebak. Para wisatawan tentunya harus bersabar hingga cuaca ekstrem usai.
"(Penutupan-red) Sampai batas waktu yang memang lokasi sudah siap untuk menerima wisatawan," ujarnya.


Terpisah, Kasat Lantas Polres Lebak AKP Fikry Ardiansyah mengimbau wisatawan yang sudah merencanakan liburan ke Negeri di Atas Awan untuk menunda hingga kondisi memungkinkan.

"Kita imbau wisatawan yang akan berlibur ke negeri di atas awan Citorek untuk membatalkan rencana tersebut. Karena kondisi cuaca dengn curah hujan tingga berpotensi mengakibatkan banjir dan tanah longsor," kata AKP Fikry.

Guna mengantisipasi adanya wisatawan yang memaksa, personel dari Polres Lebak akan disiagakan bersama masyarakat demi keamanan dan keselamatan bersama.

Baca Juga : Sempat Viral, Lokasi Wisata Negeri di Atas Awan Ditutup Sementara
(erh)










 #libur natal dan tahun baru
 #Banten
 #Negeri di Atas Awan