Tiga Pemuda Perkosa Wanita Persis di Depan Pacarnya yang Dibekap
JAMBI - Pasangan kekasih DB (22), warga Sumber Sari Kecamatan Tebo Tengah dan PM (30) warga Tebo lagi bernasib sial.

Pasalnya, DB menjadi korban perkosaan 3 orang tidak dikenal di depan pacarnya sendiri, saat keduanya sedang duduk di pinggir jalan. 
Dari informasi yang didapat, aksi pemerkosaan tersebut terjadi pada hari Sabtu (14/12/2019) lalu sekira pukul 09.00 WIB di Jalan SMA 10, Kabupaten Tebo, KM 5, Desa Bedaro Rampak, Kecamatan Tebo Tengah.

Kapolres Tebo AKBP Zainal Arrahman melalui Kasat Reskrim AKP M Reidho Syawaluddin Taufan, ketika dihubungi membenarkan adanya kejadian tersebut.

Diakuinya, tim Sultan Polres Tebo yang telah berhasil menangkap salah seorang dari tiga pelaku pemerkosaan tersebut.

“Tersangka yang berhasil ditangkap bernama Jais (41) warga Desa Tambun Arang, Kecamatan Sumay, Kabupaten Tebo. Ia diduga salah satu dari tiga orang pelaku pemerkosaan terhadap DB. Tersangka ditangkap didepan PDAM Tebo,” ungkapnya, Kamis (19/12/2019).

Terungkapnya kasus pemerkosaan itu, sambungnya, atas laporan korban ke Polres Tebo, pada hari Minggu (15/12/2019) lalu sekira pukul 13.50 WIB dangan Nomor : LP / B – 91 / XII / 2019 / Jambi /Res Tebo/ SPKT.

Menurut Reidho, sebelum kajadian itu, korban duduk di pinggir jalan dengan pacarnya PM. Tidak lama kemudian datang dua orang pelaku yang tidak dikenalnya. Saat itu, mendadak dari belakang keduanya langsung memukul dan mendekap PM.

Selanjutnya, satu pelaku lagi langsung mendekap DB dan menyeretnya kedalam semak-semak. Dan secara bergilir, ketiganya memperkosa korban tanpa berdaya meminta tolong.

“Korban diperkosa secara bergantian oleh pelaku di semak-semak. Sedangkan pacar korban tidak dapat membantu pacarnya karena masih dipegang pelaku," tukas Kasat Reskrim.

                                    
			   Diakuinya, pelaku berhasil ditangkap Tim Sultan pada hari Minggu  (15/12/2019) lalu, setelah sebelumnya petugas mendapatkan informasi dari  pacar korban PM.
Petugas yang mendapatkan informasi bahwa ketiga pelaku saat itu berada di depan PDAM Tebo, langsung memburu pelaku.
Saat disergap, ketiganya berhasil meloloskan diri. Beruntung, seorang pelaku berhasil diringkus tanpa perlawanan.
"Satu orang pelaku berhasil ditangkap, sedangkan dua lainnya berhasil  kabur. Namun, kita sudah mengantongi identitas mereka, dan sekarang  masih dalam pengejaran petugas,” tegas Reidho..
Untuk pemeriksaan lebih lanjut, tersangka atas nama Jais harus  mendekam di sel tahanan Polres Tebo untuk mempertanggungjawabkan  perbuatannya.






 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya







 #pemerkosaan
 #jambi
 #Pemerkosaan Bergilir