Bersihkan Lumpur Pasca Banjir, Istri Parto Patrio Gunakan Air Minum
JAKARTA – Istri Parto Patrio, Diena Risty masih membersihkan kediamannya yang sempat direndam banjir. Melalui Insta Storiesnya, Diena memperlihatkan proses pembersihan rumahnya dari lumpur, Jumat (3/1/2020).
Untuk membersihkan kediamannya, Parto dan sang istri mendatangkan mobil tangki yang mengaliri air bersih. Mobil tersebut pun dihubungkan dengan selang hingga dapat mengaliri air sampai ke dalam rumah Parto. 
“Semprot bagian  dalam rumah pakai air bersih, ini air minum,” ujar Diena Risty dalam video singkat tersebut.
Dalam unggahan sebelumnya, Diena Risty memperlihatkan kondisi mobil-mobilnya pasca terendam banjir. Meskipun air sudah surut, namun terlihat bagian dalam mobil-mobil tersebut dipenuhi dengan lumpur.
Baca juga: 6 Mobil Hancur Pascabanjir, Istri Parto Patrio: Habis Semuany 

Dengan nada lirih, Diena menyayangkan kondisi mobil-mobilnya. Terlebih, dari 6 mobil yang terendam, ada salah satunya yang menjadi kesayangan istri Parto tesebut.
“Aku sedih inilah kondisi mobil. Ah ada foto Amanda, itu bantal ya Allah aku sedih banget ini mobil kesayangan habis semuanya,” ujar Diena Risty.                  
                          				Sambil menyoroti kendaran-kendaraan mewahnya, Diena tak berhenti beristighfar dan menyebut nama Tuhan. Kondisi semua mobilnya pun hampir serupa yaitu dipenuhi dengan lumpur.
“Ini juga parah banget ya Allah astaghfiurllah al azim. Semua kerendem sudah hampir plafon,” kata Diena lagi dengan suara lirih.
Baca juga: Rumah Kebanjiran, Rano Karno Ungsikan Aminah Cendrakasih ke Hotel 

Seperti diberitakan sebelumnya, keluarga Parto Patrio menjadi salah satu selebritis yang rumahnya diterpa banjir. Bahkan, 6 mobil yang terparkir di garasi rumahnya pun ikut terendam.





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya



        BERITA FOTO
    




+ 8


Warga Korban Banjir Daan Mogot Ngungsi di Halte TransJakarta
Warga mengungsi di Halte TransJakarta Jembatan Baru, Daan Mogot, Jakarta Barat, Jumat 3 Januari 2020.








 #Artis Kebanjiran
 #Parto Patrio
 #Banjir Kota Bekasi
 #Banjir Jakarta
 #Jakarta Banjir