Benda Serupa Dinamit yang Gegerkan Warga Sulsel Ternyata Bukan Bom
MAKASSAR - Benda mencurigakan yang bentuknya serupa dengan dinamit, yang ditemukan di tengah jalan setapak sekitar Pasar Takkalasi, Kecamatan Balusu, Kabupaten Barrus, Sulawesi Selatan, bukanlah bom.

Kapolres Barru AKBP Willy Abdillah mengatakan temuan yang sempat menggerkan warga setempat bukanlah bom, meski sebelum akhirnya dilaporkan ke pihak kepolisian. 
"Hasil dari olah tempat kejadian perkara (TKP) yang dilakukan tim penjinak bom (Jibom), bahwa yang ditemukan itu adalah bukan bom," kata Willy kepada Okezone saat diwawancara.

Setelah dilaporkan oleh warga setempat, jajaran Polres Barru bergerak cepat dan berkoordinasi dengan tim Jibom Gegena jajaran Polda Sulawesi Selatan untuk melakukan sterilisasi di area sekitar temuan.

Willy menduga ada oknum yang dengan sengaja meletakkan benda tersebut hingga menggemparkan warga setempat.

"Pelaku sengaja merakit benda tersebut untuk iseng," kata Willy

Setelah melakukan olah TKP, disimpulkan jika benda tersebut sama sekali bukan bahan peledak sebagaimana kecurigaan warga.

"Memang merupakan rangkaian yang memang sepertinya sengaja untuk dibuat mirip dengan bom," lanjut Willy.

                                    
			   Willy menepis rumor terkait temuan benda itu yang sebelumnya dianggap  sebagai bentuk ancaman hingga teror jelang momentum tahun baru.
Menurut dia, jajaran anggotanya telah semaksimal mungkin bekerja  untuk menjaga keamanan dan kondusifitas. Hal ini kata dia, bukan bentuk  teror momentum tahun baru.
"Tempat itu merupakan salah satu kawasan padat penduduk di kecamatan  setempat. Belum bisa kita pastikan bentuk terornya bagaimana.  Kemungkinan-kemungkinan nanti kita dalami dengan penyelidikan," tegas  Willy.
Lokasi temuan benda serupa dinamit itu berada di sebuah lorong, jalan  setapak warga. Jalan itu, juga tidak begitu jauh dari jalan poros  penghubung antar Kabupaten Barru ke kabupaten lainnya.






 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya







 #sulsel
 #bom
 #Ancaman bom