Setya Novanto Dirawat di RSPAD
JAKARTA – Tim Kementerian Hukum dan HAM (Kemenkumham) dan Ombudsman melakukan inspeksi ke RSPAD Gatot Subroto, Jakarta Pusat, untuk melihat langsung kondisi terpidana kasus korupsi e-KTP Setya Novanto yang sedang dirawat. Inspeksi dilakukan untuk memastikan benar tidaknya Setnov ada di rumah sakit itu.
Kepala Kanwil Kemenkumham Jawa Barat, Liberti Sitinjak mengatakan, dirinya mendapat informasi dari ajudannya bahwa mantan Ketua DPR RI itu berada di RSPAD sejak pukul 12.30 WIB siang tadi. 
Baca juga: KPK Persilakan Setya Novanto Bongkar Aktor Besar di Kasus E-KTP
"Ingin membuktikan Setnov benar-benar ada di rumah sakit. Itu adalah tugas saya dalam melakukan pengawasan," kata Liberti di RSPAD, Kamis (26/12/2019).
Setya Novanto di Pengadilan Tipikor Jakarta (Okezone)
Dalam inspeksi bersama anggota Ombudsman RI Adrianus Meliala, Liberti mendapati Setya Novanto sedang dirawat di RSPAD karena sakit jantung. "Saya dengan Profesor (Adrianus) Meliala sudah menyaksikan langsung Setnov itu sedang dirawat di (ruang) radiologi," tuturnya.
Baca juga: Benarkah Setya Novanto Menghilang dari Lapas Sukamiskin?
Liberti mengatakan, Setya Novanto dalam kondisi sadar dan bisa berkomunikasi, meski kondisi dalam perawatan. “Saya enggak tanya, karena saya pegang tangannya juga demam, panas," tambahnya.
Setya Novanto dikawal dua petugas dari Kemenkumham selama dirawat di RSPAD. "Hanya dua pengawal dari Lapas Cipinang," tukasnya.

(sal)










 #Setya Novanto Dirawat
 #Ombudsman
 #Korupsi E-KTP
 #Setya Novanto
 #Kemenkumham