Nostalgia Masa Kecil Raisa, Jualan Nasi hingga Kualat pada Ibu
JAKARTA – Siapa yang menyangka jika sosok Raisa pernah menjadi seorang tukang jualan nasi bakar saat dirinya duduk di bangku SD. Hal itu dikatakan pelantun Mantan Terindah ini lantaran terinspirasi dari sinetron Keluarga Cemara
Berkisah tentang seorang Ara yang berjualan opak di sekolah dan tetangga, Raisa pun meminta sang ibu membuatkan makanan itu untuk dijajakan. 
“Tapi nyokap enggak kasih restu,” kata Raisa dalam dalam acara Duo Budjang di channel YouTube Narasi Entertainment.
“Ya udah akhirnya jualan nasi bakar ke tetangga-tetangga, karena sudah kenal kan,” imbuhnya.
Raisa bukan hanya sekadar berjualan nasi bakar, saat menginjak usia SMP, penyanyi 29 tahun itu tak ragu berjualan snack di sekolah.

Baca juga: Gelar Konser Mewah, Raisa Andriana: Bukan Buat Pamer-pameran 
“Snack itu sebenarnya ada di kantin, tapi kalau gue yang jualan kan datang ke setiap kelas. Jadi banyak yang beli,” kenangnya.
Raisa bahkan masih ingat berapa harga untuk satu bungkus snack tersebut, yakni Rp700. “Tapi karena susah cari kembalian, jadinya Rp1.000,” imbuh Raisa.

                  
                          				Selain kisah berjualan, sebuah rahasia terbongkar. Di mana istri Hamish Daud ini pernah kualat dengan sang ibu. Bermula saat Yaya –begitu ia akrab disapa- hendak bermain sepeda, namun meminta izin saat ibunya sedang salat.
Baca juga: Puaskan Hasrat Bercinta, Yuni Shara Gunakan Sex Toys 
“Aku minta izin dengan ngomong cepet, terus kan kalau orang salat pasti enggak nyaut dan hanya diam. Nah diam itu berarti iya. Ya sudah, aku heboh main sepeda, tapi terus dikejar anjing,” tutur pelantun Terjebak Nostalgia ini.

Imbas dari dikejar anjing, Raisa jatuh ke selokan yang membuat beberapa bagian tubuhnya terluka. “Berdarah, tapi takut bilang sama ibu,” kata Raisa.
Meski demikian, sang ibu yang mengetahui putrinya terluka tetap bersikap baik. Ia membersihkan badan Raisa yang kala itu kotor karena selokan. “Tapi ujungnya dimarahi,” ucapnya sambil tertawa.
Menanggapi kisah Raisa, Duo Budjana itu mengatakan jika masa kecil Raisa cukup diwarnai dengan tingkah nakal. Namun ibu satu anak ini membantahnya dengan mengatakan, “Enggak kok, buktinya gue mau jualan opak buat bantuin keluarga. Hahaha”.







 Sebelumnya

1
3

Selanjutnya



        BERITA FOTO
    




+ 5


Intip Aktivitas Raisa Andriana yang Sedang Hamil Tua
Raisa mengabadikan perut baby bumpnya yang terihat bulat dalam potret maternity. (Foto: Instagram @raisadanhamish)








 #Kehidupan Artis
 #Masa Lalu Artis
 #Penyanyi Raisa Andriana
 #Raisa