Banjir Januari, Bawa Berkah atau Sengsara?
Tepat ketika suasana perayaan awal tahun 2020 diakhiri, air bah menggulung sebagian besar wilayah Jabodetabek. Perumahan elit, sekolah, perkantoran, mal hingga gang-gang tak luput dari genangan air.
Banjir yang diprediksi terjadi karena perubahan iklim tersebut merenggut seluruh harapan sekaligus memunculkan kisah-kisah kemanusiaan. Seperti dilakukan oleh sebuah keluarga di kawasan Grogol, Jakarta Barat yang membuat teh panas bagi korban dan para petugas penyelamatan di area banjir.

Bertetangga dengan orang-orang sepuh juga membuat Hendy yang berada di Ciledug, Tangerang memikirkan cara mengevakuasi para lansia. Ia mengontak pusat krisis tempatnya bekerja agar mengirim bantuan logistik dan penjemputan dengan perahu karet. Para lansia yang terjebak di lantai dua rumah masing-masing pun terselamatkan. Good job!

Prediksi Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG) tentang cuaca hujan ekstrem serupa hingga bulan Februari 2020 mendatang membuat seluruh pihak waspada. Okezone pun mendedikasikan artikel Okezone Weekend buat Okezoners agar tak salah penanganan kala banjir datang lagi. Siaga saat banjir selalu menjadi yang pertama dengan mempersiapkan tas darurat. Apa saja yang harus dibawa untuk bertahan dan kapan waktu yang tepat untuk mengungsi?
Okezone bakal mengulasnya bersama dengan tips ketemu binatang berbahaya seperti buaya, biawak, kalajengking, ular di tengah banjir.

Begitupun cara beberes rumah yang benar setelah banjir agar tidak sakit beserta list apa saja benda-benda yang harus dibuang. Jangan lupa memerhatikan alat-alat pengaman apa saja yang harus dipakai agar bebas dari infeksi.

Setelah beberes rumah dari sisa-sisa lumpur banjir, tentu Okezoners perlu energi pemulihan. Klik artikel tentang lima makanan penambah energi saat banjir di lifestyle.okezone.com supaya Okezoners bisa memikirkan kembali desain rumah ideal anti banjir.Santuy saja menghadapi cobaan banjir seperti yang dilakukan sejumlah artis. Ada penyanyi kawakan Yuni Shara, vokalis Rian D’Masiv sampai Maya Septha. Mereka enggak pernah mengeluh kalau yang mereka hadapi adalah sebentuk nasib sial pada bulan Januari.
Biar Okezoners tetap bersyukur, simak artikel tentang zodiak yang beruntung saat bulan Januari tiba, plus karakteristik orang lahir di Januari alias Capricorn dan Aquarius. Kira-kira cocok enggak Okezoners jadi pasangan pemilik bulan Januari tersebut.
Okezone juga menyarankan daftar lagu seputar tema bulan Januari sebagai inspirasi resolusi tahun barumu. Mungkin para tokoh besar yang lahir pada bulan Januari juga menyimak lagu-lagu dalam daftar tersebut.
Enggak percaya? Simak Okezone Weekend yang bakal publish pada Sabtu-Minggu besok tanggal 4-5 Januari 2020.





 Sebelumnya

1
3

Selanjutnya







 #Capricorn
 #Terjebak Banjir
 #Ramalan Zodiak
 #All About January
 #Operasi Siaga Banjir
 #Tahun Baru
 #Banjir Jakarta