Juliana Moechtar Tak Tolak Berjodoh dengan Ifan 'Seventeen', Asal...
JAKARTA - Kabar kedekatan Ifan ‘Seventeen’ dengan Juliana Moechtar sempat santer diperbincangkan. Apalagi setelah keduanya kehilangan pasangan masing-masing akibat terjangan tsunami di Tanjung Lesung, pada 22 Desember 2018.
Namun hingga kini, Juliana Moechtar terus membantah bila kedekatannya dengan Ifan dianggap sebagai hubungan spesial. Sebab, Juliana sudah menganggap pria kelahiran Yogyakarta layaknya keluarga sendiri. 
 
Apalagi, janda Herman ‘Seventeen’ tersebut menyebut Ifan sudah memiliki pasangan baru. “Aku kenal dengan pasangan baru Kak Ifan. Jadi, kami memang sudah seperti keluarga satu sama lain,” ujar Juliana Moechtar saat ditemui di kawasan Tendean, Jakarta Selatan, Jumat (27/12/2019).
Selain itu, aktris 30 tahun tersebut mengaku tidak lagi mau menjalin asmara dengan pelaku industri hiburan Tanah Air. Dia mengungkapkan, lebih butuh pasangan yang bisa meluangkan waktu untuk keluarga.

Baca juga: Selamat dari Tsunami, Ifan Seventeen Masih Trauma ke Pantai                   
                          				Juliana Moechtar menambahkan, “Harapanku, punya pasangan yang bisa berguna buat aku dan anak-anak. Dalam hal ini, dia memiliki iman yang baik, bertanggung jawab, sayang serta bisa mendidik aku dan anak-anak.”
 
Kendati demikian, Juliana Moechtar juga tidak mau menentang kuasa Tuhan apabila dirinya memang ditakdirkan berjodoh dengan Ifan. Sekalipun hal itu tetap dijadikan opsi terakhir oleh sang aktris.
 
“Kalau misalnya itu sudah skenario Allah ya kenapa tidak? Enggak mau sesumbar kalau misalnya tiba-tiba malah terjadi.”*
Baca juga: Sunan Kalijaga Ungkap Momen Terberat saat Salmafina Pindah Agama





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya



        BERITA FOTO
    




+ 10


Dijodohkan dengan Ifan Seventeen, Intip Potret Cantiknya Juliana Moechtar
Juliana Moechtar saat foto bersama sang suami, Herman 'Seventeen'. (Foto: Instagram @julianamoechtar)








 #band seventeen
 #Asmara Artis
 #Artis Indonesia
 #Juliana Moechtar
 #Ifan Seventeen