Perjalanan KA Bogor-Sukabumi Dibatalkan karena Longsor
BOGOR - Tingginya intensitas hujan di wilayah Bogor menyebabkan jalur kereta api (KA) relasi Bogor-Sukabumi kembali longsor. Longsor itu terjadi di KM 17+400 antara Stasiun Maseng - Stasiun Cigombong.
"PT KAI Daop 1 Jakarta mengucapkan permohonan maaf atas gangguan perjalanan KA Pangrango lintas Bogor - Sukabumi dampak cuaca buruk yang mengakibatkan longsor di KM 17+400 jalur KA antara Stasiun Maseng - Cigombong," kata Kahumas PT KAI Daop 1 Jakarta Eva Chairunisa, Minggu (22/12/2019). 
Atas kondisi tersebut, PT KAI Daop 1 Jakarta menetapkan beberapa KA yang masih beroperasi dibatalkan demi keselamatan. KA Pangrango (229) relasi Sukabumi-Bogor yang masih beroperasi pada saat kejadian dibatasi hanya sampai Stasiun Cigombong Sementara, perjalanan KA Stasiun Cigombong menuju Stasiun Bogor dibatalkan.
"Selanjutnya KA Pangrango (230) lintas Bogor - Cigombong dibatalkan dan perjalanan hanya sampai Cigombong -Sukabumi," jelas Eva.

Baca Juga: Cerita Masinis yang KRL-nya Tiba-Tiba Berhenti Akibat Mati Listrik
Atas pembatalan tersebut, tiket penumpang KA Pangrango tujuan Bogor, dikembalikan 100 persen juga sebaliknya bagi penumpang KA dari Bogor tujuan Sukabumi yang hanya sampai Cigombong.
Saat ini, petugas prasarana PT KAI Daop 1 bersama Satker DJKA Kemenhub terus mengupayakan percepatan perbaikan jalur rel yang terdampak longsor agar perjalanan KA dapat kembali dilakukan.
"PT KAI Daop 1 Jakarta menghimbau untuk sementara waktu pengguna jasa dapat menggunakan moda transportasi lain," pungkas Eva.(edi)










 #kereta api
 #PT KAI
 #longsor