Pilwalkot Solo, Gerindra Belum Berhasil Pertemukan Gibran dengan Cucu Soekarno
SOLO – Niat Partai Gerindra Solo menyandingkan putra sulung Presiden Jokowi, Gibran Rakabuming Raka, dengan cucu Soekarno, Gusti Pangeran Haryo Paundrakarna Jiwo Suryonegoro atau Paundrakarno, dalam  Pilkada Solo masih menguat. Bahkan, pertemuan kedua tokoh muda di Kota Solo itu tengah diupayakan.

Ketua DPC Gerindra Surakarta, Ardianto Kuswinarno, untuk menyandingkan mereka, keduanya harus bertemu terlebih dahulu. Hal itu agar ada komunikasi intens antara keduanya. 
Sayang waktu untuk mempertemukan keduanya belum bisa terwujud. Itu karena kedua belah pihak memiliki kesibukan yang padat. Saat ini, kata Ardianto, sedang mencari waktu yang pas agar keduanya bisa bertemu.

"Kita lagi cari waktu yang pas untuk  mempertemukan Mas Gibran dengan Mas Paundra. Kan kalau tak kenal maka tak sayang," ujar Adrianto saat dihubungi Okezone, Rabu (18/12/2019).

Ia menambahkan, dalam Pilwalkot Solo 2020, pihaknya tetap mendukung Gibran yang dinilai sebagai sosok visioner.

Sedangkan terkait rencana memasangkan Gibran-Paundra masih tetap proses pendekatan. Pihaknya tidak bisa memastikan karena keputusan ada di tangan Gibran.

Baca Juga : Cegah Konflik Internal, PDIP Bisa Duetkan Gibran-Purnomo di Pilwalkot Solo 2020
"Kita belum bisa memastikan karena keputusan semuanya ada di Mas Gibran," ucapnya.

Baca Juga : Gibran atau Purnomo di Pilwalkot Solo, Megawati Akan Turun Gunung Ambil Keputusan
(erh)










 #Pilkada Solo
 #Pilwalkot Solo 2020
 #Cucu Soekarno
 #Gibran Rakabuming
 #Gibran Rakabuming Raka
 #Paundrakarna Sukmaputra Jiwanegara