Suara Gemuruh Awali Munculnya Lubang Raksasa di Tanah Sulawesi
MAKASSAR - Munculnya lubang raksasa di Desa Lebbo Tangae, Dusun Tana Takko, Kecamatan Cenrana, Kabupaten Maros, Sulawesi Selatan menjadi sebuah fenomena alam menghebohkan. Kemunculan lubang itu juga telah menjadi viral di media sosial.
Menurut warga setempat, Mappiare (40) mengatakan awalnya ukuran lubang hanya seperti sumur, lama kelamaan lubang menjadi lebar. Melebarnya sumur tersebut diiringi dengan suara gemuruh hingga akhirnya meluas hingga tanah di sekitar lubang amblas. 
"Seperti ada suara Ekskavator dan ada asap saya lihat," kata Mappiare di lokasi, Senin (23/12/2019).
Bahkan lapisan tanah pada dinding lubang, terus berjatuhan hingga mengakibatkan lubang menjadi lebar.

Baca Juga: Viral Muncul Lubang Besar di Tanah Kosong
Berdasarkan keterangan dari warga, lubang yang awalnya berdiameter sekira dua meter ini terus membesar hingga berdiameter sekitar 15 meter. Kemudian aliran air yang mengaliri sawah sekitar, masuk ke lubang, dan membentuk sumur raksasa.
"Ternyata lubang ini muncul di area persawahan tiba-tiba tanah amblas turun ke bawah hingga terbentuk lingkaran besar," lanjutnya.
Sementara itu, pihak kepolisian yang tiba di lokasi telah memasang garis polisi sembari mengimbau warga yang terus mendatangi lokasi tidak mendekat ke lubang.
"Agar tidak terjadi hal-hal yang tidak dinginkan," kata Kapolsek Camba AKP Haedar kepada Okezone.
Saat ini polisi masih menunggu pihak ahli yang berwenang untuk mencari tahu amblasnya tanah hingga berbentuk lubang raksasa. "Kita masih menunggu ahli (geologi) untuk mengetahui penyebabya," pungkas Haedar.          (edi)










 #Tanah Amblas
 #Sulawesi Selatan
 #viral