Soal Hasil di MotoGP 2019, Pol Espargaro Akui Puas
MATTIGHOFEN – Pembalap Tim KTM Red Bull, Pol Espargaro, mengomentari hasil yang didapatnya pada gelaran MotoGP 2019. Ia mengaku puas dengan hasil keseluruhan yang didapat karena banyak hal baik yang bisa ditunjukkan.
Espargaro memang bisa menyuguhkan penampilan yang cukup apik di gelaran MotoGP 2019. Ia berhasil beberapa kali finis di 10 besar. Pencapaian terbaik pembalap asal Spanyol itu pada musim lalu adalah menyelesaikan perlombaan di posisi keenam. 
BACA JUGA: Perkembangan Aprilia Tak Sepesat KTM, Rivola Yakin Aleix Iri dengan Pol 
Hal tersebut dicapai Espargaro saat mentas di seri kelima MotoGP 2019 yang digelar di Sirkuit Le Mans, Prancis. Hasil itu bahkan didapat saat dirinya hanya memulai balapan dari urutan ke-12 di grid. Tetapi, Espargaro membuktikan bahwa dirinya bisa bersaing dan melesat cepat ke depan.

Mendapati hasil ini, Espargaro pun merasa puas. Ia bersyukur bisa beradaptasi cepat dengan motor barunya. Meski begitu, Espargaro menyadari masih ada beberapa hal yang perlu ditingkatkan KTM agar penampilan yang jauh lebih apik bisa ditunjukkan para pembalapnya. Tetapi, ia optimis KTM bisa mewujudkannya karena tim sendiri kini memiliki Dani Pedrosa di tim penguji.“Saya pikir itu tahun yang lengkap, dengan angka yang bagus. Kami puas. Saya beradaptasi dengan baik pada motor. Kami berada di level yang lebih tinggi daripada di awal,” ujar Espargaro, sebagaimana dikutip dari Tutto Motori Web, Kamis (26/12/2019).

“Kami masih jauh dari motor terbaik. Dani (Pedrosa) memiliki banyak bakat dan pengalaman dan itulah yang kami butuhkan saat ini,” tukas adik dari Aleix Espargaro tersebut.





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #MotoGP 2019
 #KTM Red Bull
 #Pol Espargaro