Sheila Marcia Dilamar Kekasih di Malam Natal
JAKARTA – Ada sesuatu hal yang berbeda di Natal tahun ini bagi Sheila Marcia. Sebab, mantan kekasih Anji ini baru saja dilamar sang kekasih, Dimas Akira pada 24 Desember 2019 di Singapura.

Lamaran itu diperlihatkan dalam sebuah video yang diunggah Sheila Marcia di Instagram. Terlihat hamparan lilin bertuliskan, aku mencintaimu, sementara Dimas tampak berlutut di hadapan Sheila. 
Baca Juga:
Sempat Dibatasi, Anji Kembali Berjumpa dengan Leticia dan Sheila Marcia
Jatuh Bangun Sheila Marcia Jalani Status Single Parent

 
 
“Oh Tuhan,” ucap Sheila sambil menutup mulutnya sambil tertawa.

Ia yang pada malam itu mengenakan dress cantik berwarna hitam juga tak kuasa menahan haru. Apalagi saat kalimat “apa kamu mau menikah denganku” dan cincin lamaran itu diperlihatkan Dimas.

“Iya, iya,” kata Sheila sambil berlompat kecil.

Usai menerima lamaran tersebut, perempuan 30 tahun itu dipeluk Dimas dan sebuah ciuman pun mendarat di bibir ibu tiga anak ini.
                  
                          				Melengkapi postingannya di Instagram, Sheila Marcia menuliskan, “Kado Natal terbaik, terima kasih sayang.”
Kebahagiaan Sheila Marcia tidak berhenti sampai disitu, Sheila Marcia juga menunjukkan cincin bermata berlian yang dipasang di jari manis. “Aku mengatakan ya,” tulisnya di Insta Story.
Baca Juga:
Salmafina Sunan Beli Hadiah Natal di Amerika untuk Putri Young Lex
Beda Agama, 4 Artis Ini Harmonis Rayakan Natal Bersama Keluarga

Unggahan itu juga memperlihatkan reaksi dari anak pertama Sheila Marcia, Leticia Charlotte Agraciana Joseph. Bocah berusia 5 tahun itu menuliskan selamat atas lamaran yang diterima sang mama.
“Selamat ya mama dan papaku, selamanya ya. Ticia senang,” tulisnya dalam cuplikan pesan WhatsApp.
Sheila pun membalas bahwa dia akan bertemu dengan sang putri nanti malam, lantaran mereka ketinggalan pesawat di Singapura.
Kisah cinta Sheila Marcia dan Dimas Akira memang baru dipublikasikannya pada 21 Oktober lalu. Namun tidak diketahui secara pasti kapan pasangan itu resmi menjalin kasih.
Baca Juga:
Novia, Peserta Indonesian Idol yang Ternyata Saudara Irfan Bachdim
Rayakan Natal saat Ayah Jadi Tahanan KPK, Dita Soedarjo: Berat Banget


Dalam foto yang pertama kali diunggah Sheila, ia tengah bersama pria yang diketahui berprofesi sebagai produser musik. “Aku menemukanmu,” tulisnya 20 Oktober silam.
Sang kekasih pun membalas dengan kalimat mesra. “Aku mencintaimu,” ucapnya.





 Sebelumnya

1
3

Selanjutnya



        BERITA FOTO
    




+ 6


Sheila Marcia Datangi Komnas Perlindungan Anak
Artis Sheila Marcia bersama anaknya saat keluar dari mobil setibanya di Kantor Komnas Perlindungan Anak, Pasar Rebo, Jakarta Timur, Selasa (5/4/2016). Kedatangan Sheila untuk meminta perlindungan Komnas Perlindungan Anak untuk anak-anaknya.








 #Pernikahan Artis
 #Artis Indonesia
 #Asmara Artis
 #Sheila Marcia