Rekor Arteta saat Jumpa Chelsea Lebih Baik ketimbang Lampard vs Arsenal
LONDON – Derby London antara Arsenal vs Chelsea akan menjadi menu paling hangat pada pekan 20 Liga Inggris 2019-2020. Kedua kesebelasan bakal saling bunuh demi meraih poin penuh di Stadion Emirates, London, pada Minggu 29 Desember 2019 malam WIB.
Pertandingan tersebut sekaligus menjadi pembuktian kapasitas masing-masing pelatih di kedua kesebelasan. Mikel Arteta yang baru diangkat sebagai Pelatih Arsenal pada akhir pekan lalu belum menyumbang kemenangan, sementara Frank Lampard di sisi Chelsea tengah berada dalam sorotan. 
Baca juga: Tumbang di Stamford Bridge, Azpilicueta: Chelsea Harus Kembalikan Kehormatan

Secara kebetulan, kedua pelatih adalah bekas pemain di masing-masing klub. Nama Frank Lampard ikut tenar seiring kesuksesan Chelsea di bawah kepemilikan Roman Abramovich pada 2001 hingga 2014, sedangkan Mikel Arteta berkostum The Gunners pada periode 2011-2016.
Sepanjang bermain, kedua sosok tersebut sudah pernah bentrok di lapangan. Lalu rekor siapa yang paling bagus ketika bertemu Arsenal atau Chelsea? Menilik statistik di Transfermarkt, Mikel Arteta punya catatan lebih bagus ketika berjumpa London Biru sepanjang kariernya sebagai pemain.                  
                                       Pria berkebangsaan Spanyol itu total bertemu 17 kali dengan Chelsea sebagai gelandang Everton dan Arsenal. Ia berhasil menang lima kali serta imbang dan kalah enam kali dengan persentase mencapai 29,41%. Khusus di Liga Inggris, catatannya hanya tiga kali menang serta empat kali kalah dan imbang dalam 11 pertandingan.
Ketika sudah membela Arsenal, Arteta empat kali berjumpa Chelsea di Liga Inggris. Hasilnya, ia menang dan imbang satu kali, serta kalah dua kali. Sementara di semua kompetisi, eks didikan akademi Barcelona itu sudah berjumpa lima kali dengan hasil dua menang, satu imbang, dan dua kali kalah.

Bergeser ke Frank Lampard, pria berusia 41 tahun itu 43 kali bersua Arsenal dengan catatan 12 kali menang, 11 imbang, dan 20 kali kalah. Persentase kemenangannya pun hanya 27,9% ketika berjumpa The Gunners sepanjang kariernya. Jika dikerucutkan ke Liga Inggris, dari 33 pertandingan, Lamps tumbang 16 kali, imbang sembilan kali, dan hanya menang delapan kali!
Sementara dari 22 pertandingan menghadapi Arsenal di Liga Inggris, catatanya menyusut menjadi tujuh menang, tujuh imbang, dan delapan kalah. Cerita berbeda mungkin saja terjadi ketika kedua sosok itu meniti karier sebagai pelatih. Menarik untuk disaksikan bagaimana Mikel Arteta dan Frank Lampard meramu taktik jitu guna memetik poin penuh pada laga Minggu 29 Desember 2019 malam WIB itu.Pria berkebangsaan Spanyol itu total bertemu 17 kali dengan Chelsea sebagai gelandang Everton dan Arsenal. Ia berhasil menang lima kali serta imbang dan kalah enam kali dengan persentase mencapai 29,41%. Khusus di Liga Inggris, catatannya hanya tiga kali menang serta empat kali kalah dan imbang dalam 11 pertandingan.
Ketika sudah membela Arsenal, Arteta empat kali berjumpa Chelsea di Liga Inggris. Hasilnya, ia menang dan imbang satu kali, serta kalah dua kali. Sementara di semua kompetisi, eks didikan akademi Barcelona itu sudah berjumpa lima kali dengan hasil dua menang, satu imbang, dan dua kali kalah.

Bergeser ke Frank Lampard, pria berusia 41 tahun itu 43 kali bersua Arsenal dengan catatan 12 kali menang, 11 imbang, dan 20 kali kalah. Persentase kemenangannya pun hanya 27,9% ketika berjumpa The Gunners sepanjang kariernya. Jika dikerucutkan ke Liga Inggris, dari 33 pertandingan, Lamps tumbang 16 kali, imbang sembilan kali, dan hanya menang delapan kali!
Sementara dari 22 pertandingan menghadapi Arsenal di Liga Inggris, catatanya menyusut menjadi tujuh menang, tujuh imbang, dan delapan kalah. Cerita berbeda mungkin saja terjadi ketika kedua sosok itu meniti karier sebagai pelatih. Menarik untuk disaksikan bagaimana Mikel Arteta dan Frank Lampard meramu taktik jitu guna memetik poin penuh pada laga Minggu 29 Desember 2019 malam WIB itu. 





 Sebelumnya

1
3

Selanjutnya





 #Derby London
 #Chelsea
 #Mikel Arteta
 #Frank Lampard
 #Liga Inggris
 #Arsenal