Kebakaran Rumah di Gunung Sahari Jakpus, Tak Ada Korban Jiwa
JAKARTA - Rumah di kawasan Gunung Sahari, Sawah Besar, Jakarta Pusat, terbakar pada Kamis (2/1/2020) malam, sekira pukul 21.30 WIB. 

Sebanyak 18 unit mobil pemadam kebakaran dikerahkan ke lokasi, untuk memadamkan api yang menghanguskan satu rumah di Jalan Gunung Sahari X No 2 A, RT 2 RW 3 tersebut. 
Saat ini, petugas sudah berhasil mengendalikan kondisi.  "Sudah pendinginan," kata Kepala Sudin Penanggulangan Kebakaran dan Penyelamatan (Gulkarmat) Jakarta Pusat, Hardisiswan, kepada Okezone, Kamis (2/1/2020) malam.


Ia memastikan tidak ada korban jiwa akibat kejadian itu. Namun, untuk penyebab kebakaran yang menghanguskan rumah, masih diselidiki.

Baca Juga : Puluhan Ribu Kios Pasar Tradisonal Ludes Terbakar, Kerugian Capai Triliunan
"Korban jiwa tidak ada. (Penyebab-red) belum ada data," ucapnya.

Baca Juga : SPBU di Daan Mogot Terbakar, 2 Orang Terluka Bakar
(erh)










 #Kebakaran Rumah
 #Kebakaran di Jakarta
 #kebakaran