Mobil Listrik Mini Cooper Ditargetkan Masuk Pasar India 2021
MUMBAI - Pasar otomotif India  dinilai berpotensi menjadi tujuan berikut dari model mobil listrik Mini Cooper SE. Produsen MINI yang berada di bawah naungan BMW Group tersebut, juga masih menunggu perkembangan fasilitas kendaraan elektrifikasi sebagai syarat kemungkinan masuknya model Mini Cooper listrik ke India.

Peredaran model Mini Cooper SE di negara Asia Selatan itu ditargetkan dapat terwujud, secepatnya pada 2021 mendatang. Potensi pengenalan produk ini untuk pasar India disebut oleh Wakil Presiden MINI kawasan Asia Pasifik, Timur Tengah, dan Eropa Timur, Francois Roca, dalam wawancara dengan laman Autocar India. 
 
Kebijakan mendatangkan model Mini Cooper SE ke India sendiri menurut Roca tidak akan menjadi prioritas bagi produsen. “Tentunya mengingat kegiatan produksi yang masih terbatas, pengiriman model MINI Cooper listrik ini akan lebih dulu ditujukan kepada konsumen terjangkau dari negara produksi,” ujarnya.
Dukungan pemerintah India terhadap kendaraan dengan tingkat emisi rendah, membuka peluang pengenalan lebih banyak model kendaraan elektrifikasi. Namun, menurut perkiraan Roca kesiapan fasilitas penunjang seperti stasiun pengisian daya ulang lebih banyak di India  akan menjadi daya tarik utama untuk produsen seperti MINI.Kabar mengenai jarak jelajah model Mini Cooper listrik tersebut, yang lebih rendah dibandingkan sejumlah tipe mobil listrik lain, disebut tidak menjadi kendala. Roca merasa optimistis mengingat perkiraan sebagian besar pengguna hanya menggunakan mobil ini sebagai kendaraan di wilayah perkotaan.
Rencana pemasaran model Mini Cooper listrik di India, menjadikan negara tersebut sebagai yang kedua masuk dalam daftar distribusi varian itu di Asia. Sebelumnya, MINI mengumumkan rencana besar untuk melakukan produksi dan menjual produk elektrifikasinya itu di pasar Tiongkok. Tetapi, fasilitas produksi di Jiangsu, China baru akan beroperasi secepatnya pada 2022.
 
Mini Cooper SE kali pertama diperkenalkan pada September 2019 lalu di Jerman. Mengusung teknologi paket baterai berkapasitas 32,6 kW dengan motor listrik buatan BMW dengan kekuatan sebesar 181 Hp. Mobil listrik dengan jarak jelajah realistis 170 kilometer itu kabarnya akan mulai dikirimkan kepada konsumen dari pabrik Oxford, Inggris pada Maret 2020 nanti.





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya







 #Mobil Listrik India
 #Kendaraan Elektrifikasi
 #Mini
 #Mobil Listrik Mini
 #Mini Cooper SE