Henry Indraguna Siap Maju Jadi Sukoharjo 1 dan Wakil Wali Kota Surakarta
SEMARANG – Pilkada Surakarta 2020 menjadi salah satu perhatian masyarakat luas.
Pengacara artis-artis Ibu Kota bahkan mengaku tertarik menjadi wakil wali kota daerah tersebut dalam Pemilu Rakyat 2020. 
Salah seorang pengacara, Henry Indraguna mendaftar sebagai Bakal Calon Bupati Sukoharjo. Dia mendaftar melalui PDIP. Proses di internal PDIP sendiri masih berlangsung, termasuk posisi apa yang akan diembankan ke Henry.
"Saya siap di mana saja partai menempatkan saya walaupun nantinya bisa muncul ternyata penempatan saya bukan sebagai apa yang saya inginkan yaitu Bupati Sukoharjo atau Wakil Wali Kota Surakarta," kata Henry Indraguna usai mengikuti fit and proper test bakal calon kepala daerah di Kantor DPD PDIP Jateng, Sabtu (21/12/2019).
Dia mengatakan, pada fit dan proper test itu dicecar pertanyaan seputar keinginannya antara menjadi Bakal Calon Bupati Sukoharjo dan Wakil Wali Kota Surakarta. Selebihnya, adalah program yang bakal diusung ketika terpilih menjadi pejabat publik nanti.
"Yang jadi permasalahan bahwa saya ini kan mencalonkan diri ada dua, sebagai Bupati Sukoharjo dan kedua adalah Wakil Wali Kota Surakarta. Jadi yang lamanya di situ, menentukan sikap," ujarnya.
"Selanjutnya tadi diarahkan juga apabila ditempatkan di posisi yang lain, apakah itu berkenan atau tidak. Itu juga menjadi pembahasan. Selanjutnya visi, misi, strategi nanti kalau duduk jadi pejabat atau jadi pemimpin apa saja terus arah kerjanya ke mana itu tadi ditanyakan juga. Sudah saya jawab semua dengan baik," tuturnya.
(erh)










 #Pilwalkot Solo 2020
 #Pilkada 2020
 #Henry Indraguna