Bank BRI Berikan Pengobatan Gratis untuk Korban Banjir
JAKARTA – Dampak bencana banjir yang melanda Jakarta hingga saat ini masih membuat sejumlah wilayah terendam banjir, menanggapi musibah banjir yang terjadi, PT. Bank Rakyat Indonesia (Persero) Tbk atau Bank BRI bergerak cepat dengan memberikan berbagai bentuk bantuan yang dibutuhkan oleh masyarakat yang terdampak bencana Banjir di Jakarta dan sekitarnya.
 
Bentuk bantuan yang diberikan salah satunya berupa penyediaan pengobatan gratis yang dilakukan di 6 titik posko darurat yang didirikan oleh Bank BRI. Pengobatan gratis ini dilakukan di wilayah Bendungan Hilir, Universitas Borobudur Cipinang, Jatirahayu Pondok Gede, Tambun, Pondok Kacang Bintaro, dan Posko Daan Mogot Kalideres. Dalam penyelenggaraan pengobatan gratis ini Bank BRI menggandeng BRI Medika yang menyediakan tenaga medis beserta obat-obatan.
Hingga Kamis (2/1) Bank BRI telah mendirikan 17 Posko yang dibuka untuk 24 jam selama beberapa hari kedepan. Selain itu, Bank BRI juga telah menyerahkan bantuan tanggap darurat di beberapa titik-titik lokasi seperti di daerah Sudirman, Gatot Subroto, Warung Buncit, Kalideres, Bintaro, Ciledug, Rangkas Bitung, Tambun, dan Depok.
Bank BRI telah menyalurkan bantuan tanggap darurat kepada korban bencana banjir yang telah mencapai lebih dari Rp 680 juta. Bantuan tersebut berupa perahu karet, tenda besar darurat, terpal, makanan siap saji, air mineral, makanan ringan, obat-obatan, dan keperluan lainnya yang dibutuhkan oleh korban yang terdampak banjir.
Corporate Secretary Bank BRI Hari Purnomo menyatakan bahwa kehadiran Bank BRI di tengah masyarakat yang tertimpa musibah bencana banjir ini merupakan bentuk kepedulian sosial perusahaan.
“Diharapkan bantuan-bantuan tersebut dapat sedikit meringankan beban masyarakat yang terdampak bencana banjir, sekaligus mempercepat pemulihan akibat bencana banjir ini”, pungkas Hari.
(cm) (fmi)










 #Tagar Banjir 2020
 #PT Bank BRI Persero