4 Spot Kuliner Instagramable di Puncak untuk Rayakan Malam Tahun Baru 2020 Bareng Keluarga
Liburan ke puncak rasanya belum lengkap tanpa menikmati hidangan lezat sembari memandangi panorama alam yang asri. Apaladi didukung oleh udara yang sejuk dan suasana yang menenangkan. Tak heran bila menjelang malam Tahun Baru 2020, kawasan ini selalu dipadati wisatawan dari berbagai daerah.
Bila bingung memilih tempat makan yang nyaman dan instagramable di puncak untuk rayakan Tahun Baru 2020, berikut Okezone rangkumkan 5 rekomendasi restoran yang wajib Anda kunjungi bersama teman maupun keluarga. Seperti dilansir dari berbagai sumber, Senin (30/12/2019). 
Nicole’s Kitchend and Lounge 
Restoran yang mengusung konsep modern minimalis ini sangat cocok bagi Anda yang ingin menikmati suasana santai sembari menyantap beragam hidangan lezat khas western. Salah satu menu andalan Nicole’s Kitchend and Lounge adalah olahan pastanya yang menggugah selera, dengan rate harga berkisar Rp75 ribu per porsi.

(Foto : @mesty.s/Instagram)
Tapi mengingat porsinya tidak terlalu besar, Anda bisa memesan makanan pendamping seperti cheese finger yang dibanderol Rp42 ribu saja. Tapi jangan salah, selain tempatnya dipenuhi spot-spot instagramable, pemandangan yang ada di sekitar restoran ini juga sangat indah. Jadi, Anda bisa puas berfselfie dengan teman maupun keluarga. Lokasi Nicole’s Kitchen and Lounge berada di Kampoeng Brasco, Jalan Hanjawar No 1, Cisarua, Bogor dan buka pukul 10:00 –22:00.Melrimba Kitchen
Di restoran ini, Anda bisa menikmati aneka hidangan khas Indonesia khususnya masakan Sunda. Mulai dari batagor Bandung, ayam masak asam manis, hingga nasi liwet yang rasanya dijamin bikin ketagihan. Seluruh makanan di Melrimba Kitchen dibanderol dengan harga yang cukup terjangkau. Cukup siapkan bujet sekitar Rp250 ribu untuk berdua, Anda sudah puas menyantap hidangan di Melrimba Kitchen.

(Foto : @kobangnyemil/Instagram)
Daya tarik lain dari restoran ini adalah suasananya yang mengusung tema garden. Bisa dibayangkan, seperti apa asyiknya menyantap hidangan lezat dikelilingi taman bunga dan taman bermain yang sangat asri. Si kecil pasti bakal betah berlama-lama. Lokasi Melrimba Kitchen berada di Jalan Raya Puncak KM 87, Bogor, setiap hari mulai pukul 09:00 –21:00 hari biasa dan hingga 22:00 pada akhir pekan.
Cimory Riverside 
Tempat makan yang satu ini tentu sudah tidak asing lagi di telinga Anda. Ya, Cimory Riverside merupakan salah satu tempat makan paling digemari wisatawan lokal saat berkunjung ke daerah puncak. Selain menawarkan beragam hidangan lezat, restoran yang berada di atas Sungai Ciliwung ini juga mempunyai pemandangan dan aktivitas yang tidak kalah serunya.

(Foto : @sunutriwasono/Instagram)
Mulai dari area bermain, mini zoo, hingga akuarium bisa Anda lihat di sini. Untuk menu favoritnya, Anda bisa memesan Chocolate Stick in Hot Milk seharga Rp25 ribu saja. Tapi bila ingin makan besar, siapkan bujet sekitar Rp200 ribu yang bisa digunakan untuk makan berdua. Menarik bukan? Lokasi Cimory Riverside berada di Jalan Raya Puncak KM. 76, Cisarua, Bogor.Tremonti Sky Lounge
Terakhir ada Tremonti Sky Lounge yang cocok buat para penikmat senja. Restoran ini berada di Agria Hotel, Lantai 7, Jalan Raya Tajur No 612, Bogor. Tempat ini menyediakan beberapa spot foto yang menarik untuk mempercantik tampilan feed Instagram Anda.

(Foto : @tremontiskylounge/Instagram)
Mulai dari area rooftop, area berhias jendela dinding, hingga tempat duduk batang pohon yang menjadi favorit para pengunjung. Datanglah menjelang sore hari, sehingga Anda tidak akan kelewatan momen golden hour alias senja nan syahdu. Nah, untuk menu makanan andalan di tempat ini, Anda bisa memesan Grilled Chicken Napolitan seharga Rp62 ribu per porsi.





 Sebelumnya

1
3

Selanjutnya







 #Wisata Kuliner Puncak
 #Liburan Natal dan Tahun Baru 2020 
 #Tahun Baru 2020
 #Malam Tahun Baru
 #Perayaan Tahun Baru