Karena Mourinho, Lampard Punya Motivasi Ekstra di Laga Spurs vs Chelsea
LONDON – Pelatih Chelsea, Frank Lampard, mengaku memiliki motivasi ekstra untuk menghadapi Tottenham Hotspur di laga pekan ke-18 Liga Inggris 2019-2020. Hadirnya sosok Jose Mourinho sebagai pelatih membuat Lampard memiliki ambisi besar untuk meraih kemenangan di laga tersebut.
Chelsea akan melakoni laga tandang ke markas Tottenham, Stadion Tottenham Hotspur, Minggu 22 Desember 2019 malam WIB. Laga tersebut akan terasa spesial karena Lampard akan menghadapi pelatihnya semasa ia menjadi pemain yakni Mourinho. 

Meski begitu, Lampard bertekad untuk melupakan mantan mentornya di derby London tersebut yang ia yakini memiliki keunggulan istimewa. Ia berharap bisa meraih kemenangan di laga tersebut karena ia ingin menunjukkan kemampuannya terhadap Mourinho dalam menangani skuad Chelsea.
Baca juga Ingin Tantangan Baru, Cannavaro Putuskan Akan Latih Klub Eropa
“Saya pikir itu akan menjadi istimewa. Itu akan membuat perbedaan bagi saya dan untuknya. Kami sama-sama profesional,” ungkap Lampard, mengutip dari Goal, Jumat (20/12/2019).                  
                                       “Tetapi di kepala profesional saya, saya ingin melawan yang terbaik.  Ketika saya melawan Pep Guardiola dan Jurgen Klopp musim ini, tentu saja  Anda ingin mengatakan ‘dapatkan saya menunjukkan kepada pelatih luar  biasa ini apa yang bisa saya lakukan, apa yang bisa dilakukan tim  saya?,” tambahnya.

“Jadi itu akan menjadi perasaan yang serupa. Saya pikir  kepribadiannya dan rekornya adalah sesuatu yang perlu di sepakbola  tingkat atas,” pungkasnya. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Liga Inggris
 #Tottenham Hotspur
 #Jose Mourinho
 #Chelsea
 #Frank Lampard