Solskjaer Tegaskan Keputusan Transfer Pemain Man United Ada di Tangannya
WATFORD – Pelatih Manchester United, Ole Gunnar Solskjaer, buka suara soal transfer pemain yang akan dilakukan timnya pada bursa transfer musim dingin 2020. Meski tak menyebut secara spesifik pemain yang bakal didatangkan, Solskjaer menegaskan bahwa keputusan transfer ini sepenuhnya berada di tangannya.
Man United memang dikabarkan siap memanfaatkan dengan baik jendela bursa transfer musim dingin 2020 demi memperkuat timnya pada musim ini. Sejumlah nama pemain pun tengah dikaitkan dengan tim berjuluk Setan Merah tersebut. 
BACA JUGA: Ingin Dapatkan Haaland, Man United Diminta Tak Buang-Buang Waktu 
Salah satu pemain yang paling santer dikaitkan ialah Erling Braut Haaland. Demi merekrut pemain Red Bull Salzburg itu, Solskjaer kabarnya terbang langsung ke Austria pada pekan lalu untuk membicarakan transfer tersebut secara pribadi dengan Haaland.

Di tengah ramainya pembicaraan transfer, Solskjaer menegaskan bahwa penentuan datang atau perginya pemain dari Old Trafford sepenuhnya berada di tangannya. Di memastikan bakal menentukan keputusan akhir tentang transfer pada Januari 2020.                  
                                       “Tidak ada pemain yang datang tanpa saya mengatakan ya. Itu harus seperti itu, meskipun sebenarnya merekrut pemain adalah proses yang melibatkan anggota staf lainnya,” ujar Solskjaer, sebagaimana dikutip dari Goal, Minggu (22/12/2019).

“Saya tidak benar-benar berbicara dengan agen karena saya tidak ada hubungannya dengan sisi uangnya, tetapi keputusan akhir tentang siapa yang menjadi pemain Manchester United akan berada di tangan saya,” tukasnya. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Bursa Transfer Musim Dingin 2020
 #Manchester United
 #Ole Gunnar Solskjaer