Wizzy Sebut Vidi Aldiano Terapkan Gaya Hidup Sehat Sebelum Kena Kanker
JAKARTA - Kabar Vidi Aldiano terserang kanker ginjal mengagetkan orang-orang terdekatnya, termasuk penyanyi Wizzy. Penyanyi 25 tahun itu mengaku, tidak menyangka sahabatnya itu mengidap penyakit mematikan.
"Cukup kaget pas dengar Vidi ada kanker," ungkap Wizzy saat ditemui di kawasan Warung Buncit, Jakarta Selatan, belum lama ini. 

Keterkejutan Wizzy atas kanker yang diderita Vidi Aldiano bukan tanpa alasan. Sebab sepengetahuan musisi 25 tahun, Vidi selama ini tidak pernah terlihat sakit. “Sejauh ini, gue melihat dia baik-baik saja. Dia terlihat segar,” tuturnya.
Ditambah lagi menurut Wizzy, Vidi Aldiano menerapkan pola hidup sehat dengan rajin berolahraga. “Karena itu, sepengetahuan gue dia sangat menjaga kesehatannya. Dan dia juga tak terlihat sakit sama sekali,” ungkap penyanyi asal Surabaya, Jawa Timur ini.

Baca juga: Hari Terakhir di Rumah Sakit, Vidi Aldiano Dijenguk Yuki Kato
Vidi Aldiano diketahui menjalani operasi pengangkatan ginjal kiri di sebuah rumah sakit di Singapura. Dalam unggahannya di media sosial, dia mengaku, kanker ginjal itu diperkirakan bersarang di tubuhnya sejak Oktober 2019.
 
Wizzy pun mengucap syukur lantaran proses operasi Vidi berjalan dengan baik. “Lega rasanya operasi berjalan baik dan dia sudah bisa pulang.”*
Baca juga: Alasan Bae Suzy Mau Jadi Aktor Pendukung dalam Film Ashfall






 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya



        BERITA FOTO
    




+ 6


Vidi Aldiano, Tasya Kamila & Gita Gutawa di Konpers Quipper
Vidi Aldiano (dua kiri) memberikan pemaparannya pada konferensi pers aplikasi belajar online Quipper versi terbaru.









 #Artis Indonesia
 #Wizzy
 #Gaya Hidup Sehat
 #Kanker Ginjal
 #Vidi Aldiano