Vettel Akui Ketangguhan Michael Schumacher
MARANELLO – Pembalap Tim Scuderia Ferrari, Sebastian Vettel, menegaskan tak masalah jika dirinya ditempatkan di urutan kedua untuk rider asal Jerman karena dinilai masih kalah hebat dari Michael Schumacher. Sebab, Vettel sendiri mengakui ketangguhan Schumacher.
Schumacher dan Vettel memang menjadi pembalap Jerman yang sukses menorehkan karier gemilang di dunia balap F1. Kualitas keduanya telah dibuktikan dengan sederet prestasi gemilang yang diraih selama bertahun-tahun menjalani karier di ajang tersebut. 
BACA JUGA: Binotto Akui Sulit Buat Vettel dan Leclerc Akur
Vettel sendiri sejauh ini total telah berhasil meraih empat gelar juara. Puluhan kemenangan di dunia F1 juga telah berhasil direngkuhnya. Pada gelaran musim 2019 lalu, ia dapat bertengger di posisi kelima pada klasemen akhir pembalap F1.

Meski begitu, pencapaian Vettel belum bisa mengalahkan catatan manis Schumacher. Mantan pembalap Ferrari dan Mercedes tersebut total dapat mengumpulkan tujuh gelar juara selama berkarier di dunia F1.Dengan kondisi tersebut, nama Vettel pun selalu ditempatkan di belakang Schumacher. Tetapi, ia mengaku tak masalah dengan kondisi tersebut. Sebab, Schumacher diakui merupakan pembalap yang hebat dan telah memiliki jasa besar dalam perkembangan motorsport di Jerman.

"Saya dan akan tetap menjadi nomor 2 di Jerman ketika datang ke Formula 1. Prestasi Michael (Schumacher) sangat unik dan masih ada. Dia adalah orang yang membuat terobosan untuk Formula 1 dan olahraga balap mobil di Jerman,” ujar Vettel, sebagaimana dikutip dari Speedweek, Kamis (26/12/2019).





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #F1 2019
 #Michael Schumacher
 #Sebastian Vettel