Libur Tahun Baru, Indah Permatasari Pilih Kumpul Keluarga
JAKARTA - Liburan Natal dan Tahun Baru Indah Permatasari harus terganggu lantaran bertepatan dengan perilisan film terbarunya, Si Manis Jembatan Ancol. Kekasih Arie Kriting tersebut harus ikut mempromosikan film barunya ke berbagai kota di Indonesia.
Untuk liburan Tahun Baru sendiri, Indah Permatasari mengaku hanya mendapat libur selama 4 hari. Kesempatan itu akan digunakannya untuk berkumpul bersama keluarga di rumah. 
 
“Di rumah saja, paling kumpul-kumpul sama keluarga. Kami biasanya ngobrol segala macam," kata Indah Permatasari saat ditemui di Jakarta Selatan, Kamis (26/12/2019).
Tak ada tradisi khusus yang biasa dilakukan Indah Permatasari dan keluarga. Momen liburan Tahun Baru biasanya hanya digunakan dengan kumpul keluarga dan makan bersama.

Baca juga: Arie Kriting Bungkam soal Asmaranya dengan Indah Permatasari                   
                          				Dalam film Si Manis Jembatan Ancol, Indah Permatasari akan berperan sebagai Maryam. Tokoh ini memberikan sebuah pengalaman berbeda karena Indah harus memerankan dua tokoh sekaligus.
 
"Susah sih, pas jadi Si Manis pakai make up jadi agak ribet. Terus secara teknis juga berat pakai sling segala macam. Puas sih belum, hanya saja dalam masa persiapan yang singkat, aku sudah berusaha sebaik mungkin,” paparnya.
 
Film Si Manis Jembatan Ancol menjadi film Indonesia terakhir yang akan dirilis tahun ini. Berbeda dengan film pertamanya, film garapan sutradara Anggy Umbara ini membawa pesan untuk mengubah citra Si Manis yang merupakan kisah masyarakat Betawi.*
Baca juga: Hamil 5 Bulan, Suami Minta Chacha Frederica Kurangi Pekerjaan






 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya



        BERITA FOTO
    




+ 4


Arie Kriting Nominator Pemeran Pendukung Pria Terbaik IMAA 2017
Artis Arie Kriting usai konferensi pers Indonesian Movie Actors Awards 2017 di Studio MNC Tower 2, Kebon Jeruk, Jakarta Barat, Rabu (10/5/2017). Arie Kriting masuk nominasi Pemeran Pendukung Pria Terbaik lewat film "Aisya, Biarkan Kami Bersaudara".








 #Kumpul Keluarga
 #Libur Tahun Baru 2019 
 #Promosi Film
 #Indah Permatasari
 #Film Si Manis Jembatan Ancol