Kapolri dan Panglima TNI Kompak Sambangi Gereja Katolik Bunda Hati Kudus
JAKARTA – Kapolri Jenderal Idham Azis dan Panglima TNI Marsekal Hadi Tjahjanto menyambangi Gereja Katolik Paroki Bunda Hati Kudus Yesus di Jalan Surya Pranoto, Gambir, Jakarta Pusat. Kedatangan dua pimpinan Polri dan TNI itu untuk memastikan kelancaran acara Natal tahun ini.
"Setelah beberapa hari Kapolda dan Pangdam tinjau setiap tempat malam ini dalam kondisi aman, kami yakin dan datang secara langsung ke tempat ini," kata Hadi di Gereja Bunda Hati Kudus, Jakarta Pusat, Selasa (24/12/2019). 
Baca juga:  2.518 Napi di Sumut Dapat Remisi Natal, 76 Orang Langsung Bebas 
 
"Bapak dan ibu sekalian, kedatangan saya, Panglima TNI, dan Bapak Kapolri ingin mengucapkan selamat merayakan hari Natal tahun 2019. Kami TNI-Polri tetap menjaga dan terus mengamankan jalannya perayaan Natal 2019, damai di hati, damai di bumi," ungkapnya.
Hadi berharap agar dalam pelaksanaan ibadah Natal berjalan lancar dan khusyuk saat mengikuti Misa. "Harapan kami, tidak ada gangguan sedikit pun, sehingga perayaan Natal bisa dilaksanakan dengan khusyuk dengan situasi aman dan damai," bebernya.
Baca juga:   Wapres Ma'ruf Amin Berharap Natal 2019 Berlangsung Nyaman & Damai 
 
Sementara Kapolri Jenderal Idham Azis mengatakan perayaan Natal di seluruh wilayah Indonesia berjalan aman dan lancar.
"Semua bisa kita capai. Ada pos gabungan dalam rangka perayaan Natal. Kami minta aparat di setiap pos gabungan layani umat secara harmonis," ungkapnya.Dalam kesempatan sama, Kabid Humas Polda Metro Jaya Kombes Yusri Yunus menuturkan pihaknya menerjunkan ribuan anggota di gereja yang ada di wilayah hukumnya.
"Nanti malam kan sudah mulai misa. Sekalian mengecek 1.558 gereja yang kita amankan seluruh Jakarta wilayah hukum Polda Metro Jaya. Ada 316 yang menjadi skala prioritas, kenapa? Empat gereja besar, kedua ada yang gereja yang sebelahnya rumah ibadah lain, masjid, misalnya ada gereja yang masuk wilayah khusus agamanya cuma di kampung agamis, itu tentu skala prioritas," tuturnya.
Baca juga:   Libur Nataru, 715 Ribu Lebih Kendaraan Tinggalkan Jakarta Via Tol 






 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya







 #Natal dan Tahun Baru 2020
 #panglima TNI
 #kapolri