Diprediksi Bakal Mendapat Tekanan Besar di Honda, Ini Jawaban Alex Marquez
AALST – Alex Marquez akan membalap bersama Repsol Honda di MotoGP 2020 nanti. Alex akan menjadi tandem baru Marc Marquez untuk menggantikan posisi Jorge Lorenzo yang memutuskan untuk pensiun pada akhir musim 2019 kemarin.
Juara Dunia Moto2 2019 itu pun diyakini bakal mendapat tekanan besar terlebih dengan status bintang sang kakak di kelas utama MotoGP. Kendati demikian, Alex mengaku yakin bisa mengatasi situasi tersebut dengan caranya sendiri. 
Baca juga: Hanya Ditanya soal Persiapan Debut di MotoGP 2020, Alex Marquez Kesal

“Ketika HRC (Honda Racing Corporation) tertarik pada Anda, Anda harus mengambil keputusan cepat dan Anda harus menerimanya. Saya telah terbiasa hidup dengan status 'adik Marc Marquez', tapi nyatanya saya menempuh jalan saya sendiri,” ujar Alex, melansir dari laman Corsedimoto, Kamis (19/12/2019).

“Saya adalah Alex Marquez, jadi jika orang mau membandingkan saya  dengan Marc, saya tak bisa menghindarinya dan saya juga tak cemas. Saat  seorang rider dibandingkan Marc, kebanyakan mereka ada di bawahnya,”  tandasnya.

Bukan tanpa alasan Repsol Honda memilih Alex Marquez sebagai pembalap  mereka untuk mengarungi MotoGP 2020 nanti. Pembalap berjuluk El  Pistolas itu memiliki sejumlah tren positif diantaranya dengan menjadi  juara Moto2 pada 2019 kemarin.





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Marc Marquez
 #Repsol Honda
 #Alex Marquez