Indra Sjafri Masuk Jajaran Staf Pelatih Shin Tae-yong
JAKARTA – Kabar mengenai kejelasan Indra Sjafri di jajaran staf kepelatihan Shin Tae-yong terjawab sudah. Mantan juru taktik Tim Nasional (Timnas) Indonesia U-22 itu telah dipastikan menjadi salah satu pelatih lokal yang akan membantu  Shin Tae-yong di Timnas Indonesia.
Indra sendiri juga mengakui kalau dirinya sudah bertemu dengan sekretaris jenderal (sekjen) PSSI, Ratu Tisha Destria, terkait tugas barunya untuk menjadi salah satu tim pelatih dari Shin Tae-yong. 
Baca juga: Menanti Gebrakan Shin Tae-yong, Indra Sjafri dan Fakhri Husaini di Timnas Indonesia

"Kita menggunakan Shin Tae-yong dengan target sepakbola kita lebih baik lagi. Kemudian ada juga proyeksi bagus bagi pelatih-pelatih Indonesia belajar. Saya memerankan di situ,” ujar Indra, melansir dari laman Goal, Senin (30/12/2019).
"Yang jadi pertanyaan sekarang kepada saya 'kan, kok mau sih padahal tidak jadi pelatih senior? Saya ketika itu mengatakan siap, bukan ingin menjadi. Tapi ada respons yang menyebut saya sombong,” tambahnya.                  
                                       "Padahal saya sudah proses dari U-16, sampai 23. Ada orang Indonesia yang melalui proses itu, dan mendapat prestasi lalu dibilang sombong. Saya tidak sombong, tapi memang berkeyakinan siap,” sambung Indra.
 
Kabar ini juga diperkuat setelah sebelumnya sempat beredar kabar kalau pelatih asal Korea Selatan itu sudah melakukan pertemuan dengan Indra Sjafri terkait hal-hal apa saja yang harus diperbaiki dari Timnas Indonesia. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Shin Tae-yong
 #Timnas Indonesia
 #Indra Sjafri