Mana yang Kamu Utamakan, Perawatan Kulit atau Makeup?
MEMILIKI wajah bersih, sehat dan cerah sepertinya jadi idaman banyak wanita. Semua itu bisa didapat dengan perawatan kulit dan juga makeup.
Namun tidak sedikit para wanita mengesampingkan rutinitas perawatan kulit dengan penggunaan makeup. Memang, pulasan makeup bisa memaksimalkan fitur wajah hingga pada akhirnya dapat menutupi masalah kulit dengan waktu yang cepat. Sementara perawatan kulit itu butuh intensitas, waktu dan biaya yang menguras dompet. Lantas mana yang lebih baik? 

"Perawatan kulit itu sangat penting ya tentunya, para wanita tidak perlu takut ketergantungan ketika berobat ke dokter, karena menjaga dan merawat kulit adalah sesuatu yang harus dilakukan secara terus-menerus" ujar dr. TIna Wardhani Wisesa, SpKK selaku founder Klinik Sakti Medika saat perayaan Anniversary kliniknya, belum lama ini.Perawatan kulit seharusnya dilakukan sejak memasuki usia remaja. Hal  ini dikarenakan kelenjar minyak yang dimiliki seseorang akan mulai aktif  saat remaja. Kemungkinan untuk berjerawat juga semakin besar karena  kecendrungan remaja beraktivitas di luar ruangan.

"Sebaiknya perawatan memang sudah dilakukan sejak memasuki usia  remaja, karena kelenjer minyak memang sangat aktif diusia tersebut, kami  disini juga akan selalu memberikan solusi terbaik dan mengarahkan  pasien untuk memperlakukan kulitnya dengan tepat, karena bagaimanapun  kulit adalah sebuah aset yang kita miliki dan harus dijaga dengan  sebaik-baiknya," ujar dokter Tina.Selain itu dokter Tina juga membeberkan sebuah fakta bahwa  kecantikan, dan kesehatan kulit didapatkan secara maksimal dan optimal  ketika seseorang menemukan ahli yang tepat untuk masalah kulit yang ia  miliki.

Jadi jangan sampai mudah terbujuk iklan. Gunakan dan konsultasikan permasalahan sesuai dengan kebutuhan kulit Anda.






 Sebelumnya

1
3

Selanjutnya







 #Perawatan Wanita
 #Wajah Glowing
 #Skincare
 #perawatan wajah
 #perawatan kulit