Di Bui, Rey Utami Sedih Terpisah dari Anak
JAKARTA - Insank Nasruddin selaku kuasa hukum trio tersangka kasus ujaran ikan asin menyebut, Rey Utami kerap mengeluh selama berada dalam tahanan. Dia menyebut, ibu satu anak itu acap kali mengeluhkan kondisi tahanan yang serba terbatas.
“Sampai tadi bertemu pun dia masih mengeluh soal anaknya. Ya selain kondisi sel, anak sepertinya hal yang paling sering dikeluhkan Rey Utami,” ujar Insank kepada Okezone lewat sambungan telepon, Kamis (26/12/2019). 
 
Terpisah dari anak yang masih batita diungkapkan Rey Utami tak mudah baginya. “Hal itu memang selalu menjadi beban pikiran Rey,” imbuh sang pengacara.
Kendati demikian, baik Rey Utami maupun suaminya Pablo Benua tidak punya pilihan selain menikmati waktu yang sangat terbatas dengan sang anak. Insank juga mengungkapkan, pasangan itu tak mau status mereka sebagai tahanan mengganggu psikologis anak.

Baca juga: Trio Ikan Asin Pasrah Rayakan Tahun Baru di Penjara 
                  
                          				“Ya Rey sama Pablo sangat menjaga psikologis anak. Ketika anak itu harus masuk ke penjara, itu memberikan warna yang berbeda. Ya kurang elok lah,” kata Insank Nasruddin lagi.
 
Galih Ginanjar, Pablo Benua dan Rey Utami tersangkut perkara ujaran ikan asin usai ditetapkan sebagai tersangka pada 12 Juli 2019, atas laporan Fairuz A. Rafiq. Sebelumnya, mereka terlibat dalam pembuatan konten YouTube yang menyebutkan organ intim Fairuz mengeluarkan bau seperti ikan asin.*
Baca juga: Libur Tahun Baru, Indah Permatasari Pilih Kumpul Keluarga






 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya



        BERITA FOTO
    




+ 7


Celotehan Galih Ginanjar Soal Ikan Asin Akhirnya Dibawa ke Jalur Hukum
Fairuz datang ditemani suami dan tim kuasa hukum dari Hotman Paris Hutapea.








 #Artis Indonesia
 #Pablo Benua
 #Terpisah dari Anak
 #Kasus Ikan Asin
 #Rey Utami