Bradl Enggan Kembali ke Aprilia Jika Iannone Dihukum
AUGSBURG – Masa depan Andrea Iannone bersama Aprilia Gresini tengah berada di persimpangan jalan. Pembalap asal Italia itu bisa saja didepak andai terbukti bersalah menggunakan doping. Situasi tersebut membuka kemungkinan Stefan Bradl direkrut sebagai pengganti.
Seperti diketahui, nasib Andrea Iannone menunggu hasil sampel terbaru yang diumumkan pada 7 Januari 2020. Jika terbukti bersalah, bukan tidak mungkin pembalap berusia 29 tahun itu akan dilarang tampil pada MotoGP musim depan sehingga kursi di Tim Aprilia Gresini terbuka lebar. 

Baca juga: Terkena Kasus Doping, Andrea Iannone Berpacu dengan Waktu
Situasi itu memberi kesempatan buat Stefan Bradl merasakan musim reguler MotoGP bersama Aprilia Racing. Namun, pembalap berpaspor Jerman itu mengaku enggan untuk memutus kontrak sebagai test rider di Honda Racing Corporation (HRC) dan merasa nyaman dengan peran tersebut.“Saya merasa nyaman di Honda, tim yang menunjukkan rasa hormat luar biasa. Saya punya kontrak bagus dengan HRC yang tidak ingin diputus begitu saja. Kalau perlu, saya ingin menetap bersama HRC untuk 4-5 tahun mendatang,” ujar Stefan Bradl, dikutip dari Speedweek, Minggu (22/12/2019).
“Jika Aprilia berani mengajukan tawaran, sudah pasti tawaran tersebut tidak akan membuat saya tertarik sedikit pun,” tegas pembalap berusia 30 tahun tersebut.

Stefan Bradl sepertinya masih menyisakan dendam kepada Aprilia. Sebab, dirinya pernah didepak dengan cara yang kurang berkenan pada 2016. Masalah tersebut sepertinya membuat Stefan Bradl enggan kembali memperkuat tim asal Italia itu.





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Andrea Iannone
 #Aprilia Gresini
 #MotoGP 2020
 #Stefan Bradl