Aura Kasih Tegaskan Aksi Unfollow Suami Bukan Settingan
JAKARTA – Aura Kasih akhirnya angkat suara terkait aksinya yang mengunfollow sang suami Eryck Amaral di Instagram. Pemain film Surat Kecil Untuk Tuhan itu pun menegaskan bahwa apa yang dia lakukan bukan upaya untuk menaikan namanya atau settingan.

“Jahat banget orang-orang yang bilang gosip yang ada itu settingan, buat naikin nama, buat gosip, enggak ada job,” tulis Aura Kasih dalam Insta Storiesnya. 
Aura Kasih pun kembali membahas soal dirinya yang mengunfollow beberapa orang, termasuk sang suami. Namun, Aura tak mau membeberkan secara detail alasannya berhenti mengikuti akun Instagram sang suami.
 
Baca Juga: Diunfollow, Eryck Amaral Pajang Foto Aura Kasih
Menurut ibu satu anak itu, orang-orang terlalu ingin tahu mengapa dirinya berhenti mengikuti akun Instagram Eryck Amaral. Aura pun menyayangkan sikap orang-orang di sosial media.

“Kenapa unfollow orang-orang? kenapa unfollow suami? duh kepo banget deh!! terserah gue lah!Instagram - instagram gue kok! intinya gue enggak mau kepo sama IG orang aja,” lanjutnya.

                  
                          				“Enggak bagus buat gue! Jadi lupa sama diri sendiri! (balik lagi sihkarakter orangnya). Sekarang enggak like , orang bt, enggak follow, orang bt, buat gue Sick Society banget,” lanjut Aura Kasih.
Baca Juga: Suami Unfollow Aura Kasih, Rumah Tangga Retak?
 
Aura kembali menegaskan jika dirinya bukanlah seseorang yang mengambil kesempatan di balik pemberitaan yang tengah viral. Menurutnya hal tersebut tak perlu dilakukan oleh Aura mengingat sudah banyak pemberiaan miring mengenai dirinya.
“Gue bukan tipe orang yang nyari duit dengan sok-sokan setting or create cerita yang sengaja dibuat viral atau apapun itu! Gue enggak ngapa-ngapain  saja diberitain jelek terus!! Jadi kayaknya enggak perlu gue aneh-aneh,” tutup Aura Kasih.
Seperti diberiatakan sebelumnya, akun Instagram Aura Kasih berhenti mengikuti akun Eryck Amaral. Sementara, di kolom following, Aura terlihat tak mengikuti siapapun. Begitupun dengan akun Instagram Eryck Amaral yang tampaknya sudah berhenti mengikuti Aura Kasih.
Selain tak saling follow, Aura Kasih pun sudah menghapus foto-foto kebersamaannya dengan Eryck Amaral. Kini di akun Insagram pelantun Mari Bercinta itu sudah tak lagi ada foto sang suami.
Baca Juga: Suasana Haru Iringi Pemakaman Aktor Kushal Punjabi yang Bunuh Diri
Kabar keretakan rumah tangga sebelumnya sempat menghampiri Aura Kasih dan Eryck Amaral. Diisukan bahwa Eryck menggugat cerai Aura Kasih di Pengadilan Agama Jakarta Selatan.
 
Namun setelah berita itu ramai, pihak Pengadilan Agama pun menganulir kabar tersebut. Pihak PA Jakarta Selatan, menyebut belum ada laporan terkait gugatan cerai yang dilayangkan oleh Eryck Amaral untuk Aura Kasih.





 Sebelumnya

1
3

Selanjutnya



        BERITA FOTO
    




+ 10


Intip Kembali Potret Romantis Aura Kasih dan Suaminya Berbusana Pengantin
Potret kebersamaan Aura dan Eryck ketika sedang berfoto menggenggam bunga dengan berbusana pakaian nikah serba putih. (Foto: Instagram aldiphoto)








 #Aura Kasih
 #Eryck Amaral
 #Unfollow
 #Artis Indonesia