Erling Haaland Resmi Gabung Dortmund
DORTMUND – Masa depan Erling Haaland akhirnya jelas setelah ia resmi bergabung dengan Borussia Dortmund pada hari ini, Minggu (29/12/2019).. Haaland dibeli Dortmund dari RB Salzburg dengan mahar sebesar 20 juta euro atau sekira Rp311 miliar dan diikat hingga 1 Januari 2024.
Nama Haaland melejit pada musim 2019-2020 setelah tampil menggila bersama Salzburg di semua kompetisi. Pemain berpaspor Norwegia itu kini sudah mengoleksi 28 gol dan tujuh assist dalam 22 penampilannya untuk Salzburg. 

Catatan impresif Haaland menarik perhatian tim-tim besar Eropa seperti Manchester Untied, Juventus dan Dortmund untuk mendapatkan tanda tangannya. Ketiga tim itu bersaing untuk mendapatkan Haaland tetapi pemain berusia 19 tahun tersebut memilih Dortmund sebagai pelabuhan berikutnya.
BACA JUGA: 3 Formasi yang Diterapkan Man United Setelah Datangkan Erling Haaland
Kepindahan itu membuat Haaland yang sebelumnya sudah gugur di fase grup Liga Champions musim ini bersama Salzburg dapat berlaga lagi karena Dortmund lolos ke babak 16 besar. Haaland yang sebelumnya sudah mencatatkan delapan gol di Liga Champions berkesempatan untuk menambah koleksinya.
                  
                                       
Sementara itu, kehadiran Haaland adalah tambahan kekuatan yang luar biasa bagi Dortmund untuk meraih hasil positif di setiap kompetisi musim ini. Haaland akan menjadi aset masa depan Dortmund bersama Jadon Sancho yang juga baru berusia 19 tahun.
Patut ditunggu kerja sama antara Sancho dengan Haaland di lini depan Dortmund pada paruh kedua musim ini. Dortmund tentu berharap proses adaptasi Haaland berjalan lancar sehingga ia bisa langsung memberikan kontribusi positif untuk Die Borussen -julukan Dortmund.






 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Bursa Transfer Musim Dingin 2020
 #Borussia Dortmund
 #RB Salzburg
 #Erling Haaland