Miller: Pembalap MotoGP Butuh 2-3 Tahun untuk Adaptasi
TOWNSVILLE – Pindah-pindah tim dan motor bukan sesuatu yang mudah buat pembalap MotoGP di era modern. Menurut Jack Miller, seorang pembalap membutuhkan setidaknya 2-3 tahun untuk beradaptasi dengan karakter mesin serta motor yang berbeda ketika pindah tim.
Berganti tim dan motor adalah hal yang biasa di dunia balap. Namun, dalam beberapa contoh bisa dilihat hal tersebut bukan sesuatu yang mudah dilakukan. Contoh terbaik ada pada Valentino Rossi yang kesulitan ketika berpindah tim dari Yamaha ke Ducati pada 2011 dan 2012. 

Baca juga: Miller Tak Khawatir dengan Banyaknya Pembalap Muda di MotoGP
Hal yang sama terjadi pada Jorge Lorenzo ketika memutuskan hengkang dari Yamaha ke Ducati pada 2017 lalu ke Honda pada awal musim 2019. Jack Miller sendiri membutuhkan waktu setidaknya dua musim untuk bisa nyetel dengan motor Ducati setelah pindah dari tim satelit Honda pada awal musim 2018.“Saat ini berganti motor dan tim sangat sulit dilakukan, tidak seperti era sebelumnya. Menurut saya, seorang pembalap butuh 2-3 tahun untuk bisa beradaptasi dengan motor baru. Waktu 2-3 tahun itu cukup lama kecuali Anda adalah seorang Valentino Rossi,” papar Jack Miller, dikutip dari Autosport, Rabu (1/1/2020)
“Hal itu sulit dilakukan karena hal terbesar yang harus dipahami adalah bagaimana kecocokan ban dengan setiap motor, bagaimana motor itu bekerja, dan juga kekuatan serta kelemahan. Anda tidak bisa melakukannya hanya selama tes musim dingin. Anda butuh balapan, butuh pengalaman di lintasan,” sambung pembalap berusia 24 tahun itu.

Sayangnya, waktu jua yang menjadi penghalang terbesar buat seorang pembalap. Sebab, setiap tim biasanya hanya akan mengontrak pembalap paling lama dua musim. Tentu saja, selama kontrak berlaku, setiap pembalap harus bisa menampilkan yang terbaik sehingga tekanan akan semakin besar.





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #MotoGP 2020
 #Jack Miller
 #Pramac Ducati