SPBU di Jalan Daan Mogot Terbakar
JAKARTA - Stasiun Pengisian Bahan Bakar (SPBU) terbakar di Jalan Daan Mogot, Jakarta Barat.
Kasie Ops Sudin Penanggulangan Kebakaran dan Penyelamatan (Gulkarmat) Jakarta Barat, Eko Sumarno mengatakan, kebakaran tersebut terjadi sekira pukul 22.00 WIB. 
"Saat ini sudah padam," kata Eko kepada Okezone, Rabu (1/1/2020).
Namun, kata Eko, untuk mengantisipasi kejadian yang tidak diinginkan pihaknya telah menerjunkan dua unit mobil pemadam kebakaran.
"Untuk sementara 2 unit pemadam standby di lokasi," tuturnya.
Ia pun belum bisa membeberkan penyebab terbakarnya SPBU tersebut, dan juga adanya korban jiwa maupun luka.
"Untuk penyebabnya belum dapat info," pungkasnya.(wal)










 #Jakarta Barat.
 #Petugas Pemadam Kebakaran
 #SPBU terbakar