Datang dari Surabaya, Penonton Ini Rogoh Kocek Rp5 Juta demi Konser WINNER
JAKARTA - Salah satu penggemar WINNER bernama Ririn rela datang jauh dari Surabaya demi menyaksikan konser sang idola. Bukan hanya itu, ia bahkan rela merogoh kocek hingga Rp5 juta.

Ririn menjelaskan uang tersebut digunakan membeli tiket seharga Rp2,4 juta. Sementara sisanya diperuntukkan transportasi dan membeli pernak pernik. 
Baca juga: Jelang Konser WINNER, Penggemar Mulai Padati Tennis Indoor Senayan
"Kalau ditotal memang agak menyesakkan. Tapi sebagai penggemar bagiku uang segitu worth it dengan kesenangan uang didapatkan," kata Ririn dijumpai di Tennis Indoor, Senayan, Jakarta Pusat pada Sabtu (21/12/2019).
 
Menyisihkan uang menjadi cara Ririn menabung demi bisa menonton aksi panggung Mino cs. Sebab, ini menjadi momen spesial karena tak setiap tahun WINNER memastikan diri tampil di Indonesia.

"Kalau terlewatkan rasanya sayang banget. Jadi pas tau ada list Indonesia di turnya, langsung nabung," sambung Ririn.
 
Ririn tidak datang sendiri, ia berkumpul bersama teman-teman lain dari daerah berbeda. Aisa, salah satunya yang berasal dari Bandung.
Baca juga: Makan Kalkun dan Tukar Kado, Tradisi Natal Astrid Tiar
"Ketemunya tahun lalu pas di konser WINNER juga. Terus janjian lagi buat nonton mereka," kata Aisa.
                  
                          				Jika Aisa dan Ririn kompak membeli tiket seharga Rp2,4 juta, beda  halnya dengan dua teman mereka yang lain. Nurul bahkan rela membeli  tiket termahal.
Baca juga: Atta Halilintar Gendong Bayi, Netizen Ramai Sangkut Pautkan Aurel Hermansyah
"Soalnya udah suka banget dan kalau (kategori) Blue itu berdiri, jadi puas jogetnya," terang Nurul.

Mereka punya alasan khusus mengapa menjadikan WINNER sebagai idola.  Selain paras yang tampan, kemampuan boygroup asuhan YG Entertainment ini  pun mumpuni.
Baca juga: Raisa Jawab Rumor soal Permintaan Air Mineral untuk Mandi
"Talentanya banyak, nyanyi rapp dan stage act nya keren banget.  Lagu-lagunya juga beda. Itu sih yang bikin WINNER spesial," terang  Ririn.





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Konser K-Pop
 #Konser K-Pop di Indonesia
 #Cross Tour
 #Konser WINNER di Jakarta
 #Winner