Casemiro Sebut Busquets Pemain Penting di Barcelona
MADRID – Penggawa Real Madrid, Casemiro, mengomentari peran Sergio Busquets di skuad Barcelona. Ia menyebut Busquets sebagai pemain yang paling penting di Barcelona. Perannya dinilai sejajar dengan pemain bintang Barcelona, Lionel Messi.
Sejak direkrut Barcelona pada bursa transfer musim panas 2008, Busquets memang berhasil memberi kontribusi besar kepada klub. Ia tercatat telah tampil di 555 laga bersama klub berjuluk Blaugrana tersebut. 
BACA JUGA: Kembali Jadi Pilihan Valverde, Rakitic: Saya Selalu Berusaha yang Terbaik 
Berkat perannya, Barcelona pun bisa merengkuh banyak trofi dari musim ke musim. Gelandang berpaspor Spanyol ini turut mengantarkan Barcelona meraih delapan gelar juara di Liga Spanyol, tiga gelar juara Liga Champions, tiga kali juara Piala Dunia Klub, dan masih banyak lagi.

Sayangnya, sosok Busquets jarang sekali disebut untuk pencapaian manis yang diraih Barcelona. Kondisi ini sangat disayangkan oleh Casemiro karena ia sendiri menilai bahwa Busquets merupakan sosok yang penting atas kesuksesan Blaugrana.                  
                                       "Bersama dengan Messi, Busquets telah menjadi pemain paling penting di Barcelona dalam beberapa tahun terakhir. Kami berbicara tentang Messi, (Luis) Suarez, atau sebelumnya tentang Neymar, tetapi Busquets bagi saya adalah yang paling penting,” ujar Casemiro, sebagaimana dikutip dari Goal, Minggu (29/12/2019).

“Kami berbicara tentang (Andres) Iniesta dan Xavi, tetapi dia selalu ada di sana melakukan pekerjaannya. Dia adalah salah satu gelandang bertahan terbaik. Dibandingkan dengan saya, dia berbeda. Dia mungkin tidak memiliki atribut fisik seperti saya, tapi dia selalu bermain di posisinya dengan sangat baik dan itu sangat penting,” tukasnya. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Casemiro
 #Barcelona
 #Sergio Busquets