Buang Air Kecil di Tol Layang Japek, Jasa Marga: Jaga Kebersihan!
JAKARTA – Pihak PT Jasa Marga (Persero) Tbk (JSMR) angkat bicara mengenai video viral salah satu pengendara yang melintasi Tol Layang Jakarta – Cikampek II terlihat buang air kecil sembarangan. 
Baca Juga: Viral Buang Air Kecil di Tol Japek, Menteri Basuki: Akan Ada 8 Jalur Emergency
Video viral yang menjadi perbincangan dunia maya ini memperlihatkan seorang pria dewasa berbaju kaos oblong hitam buang air kecil sembarangan dengan merapatkan diri ke dinding separator jalan.
“Kami imbau pengguna jalan menjaga kebersihan jalan tol dan wilayah sekitar,” ujar AVP Corporate Communication Jasa Marga  Dwimawan Heru Santoso kepada Okezone, Jakarta, Senin (23/12/2019).
Baca Juga: Viral Video Tol Japek, Ada yang Buang Air Kecil Sembarangan
Dirinya juga menyarankan masyarakat untuk tidak menggunakan bahu jalan kecuali dalam keadaan tertentu.

“Juga tidak menggunakan bahu jalan, kecuali untuk kondisi darurat,” lanjutnya.
 
 Sebelumnya, aksi salah satu pengendara itu viral setelah videonya  yang sedang buang air kecil sembarangan itu diunggah oleh Bang Koboi.
“Orang indonesia 1 yg pipis di tol layang japek wahh rekor Muri nih  hahahaaa kalo emak2 gimana coba????,” tulis Bang Koboi lewat akun  Instagram-nya @bang_koboi.
Memang antusias masyakarat dalam mencoba Tol Japek II masih tergolong  tinggi, hal ini dibuktikan oleh kemacetan yang terjadi. Sebagai  informasi, jalan tol sepanjang 36 kilometer ini tidak menyediakan rest  area.
Namun, Jasa Marga berdalih jalan tol layang ini masih terbilang  perjalanan singkat sehingga tidak membutuhkan rest area. Tetapi, jika  keadaan macet, tentu perjalanan singkat dapat berubah menjadi perjalanan  yang panjang.






 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Jasa Marga
 #Jalan Tol Layang Japek
 #Tol Layang Jakarta-Cikampek 
 #Pipis Sembarangan
 #buang air kecil