Respon Positif, Ayu Ting-Ting Sebut Didi Riyadi Orang Baik
JAKARTA - Ayu Ting-Ting menanggapi ketertarikan Didi Riyadi kepada dirinya. Ditemui di kawasan Tendean, Jakarta, Ayu memberikan respon positif dengan menyebut Didi orang baik.

"Baik, baik. Semua orang baik," ujarnya baru-baru ini. 
Baca Juga: Dapat Doa 2020 Punya Jodoh, Ayu Ting Ting: Amin
 
Sebelumnya, Ayu Ting-Ting dan Didi Riyadi bahkan sudah sempat bertukar nomor telepon. Tak sedikit yang berasumsi bahwa hubungan keduanya akan semakin serius.

Namun mengenai hal tersebut, Ayu Ting-Ting belum berkomentar banyak. Pelantun Alamat Palsu hanya mengatakan bahwa dirinya dan Didi sama-sama punya kepentingan yang mengharuskan mereka bertukar nomor telepon.


                  
                          				"Oh iya, memang ada, mau ada kepentingan," jawab Ayu singkat.
 
Baca Juga: Jelang Konser Tunggal, Ayu Ting Ting Ungkap Kesulitan Jaga Suara
Setelahnya, Ayu Ting-Ting tidak lagi berkomentar tentang ketertarikan Didi Riyadi kepadanya.
Sang pedangdut memilih langsung meninggalkan lokasi tanpa berucap sepatah kata pun.
Didi Riyadi baru-baru ini menyatakan ketertarikan untuk menjalin hubungan dengan Ayu Ting-Ting.
Baca Juga: Juliana Moechtar Tak Tolak Berjodoh dengan Ifan  Seventeen , Asal...
Bagi Didi, Ayu adalah sosok wanita keibuan yang sangat dia dambakan untuk jadi pasangan hidup.
 
"Semua bisa jadi istri lah. Tapi belum tentu semua bisa jadi ibu," kata dia.






 Sebelumnya

1
3

Selanjutnya



        BERITA FOTO
    




+ 7


Penampilan Ayu Ting Ting di Grand Final The Voice Indonesia 2019
Penyanyi Ayu Ting Ting saat menjadi bintang tamu pada Grand Final The Voice Indonesia 2019








 #Ayu Ting Ting
 #Didi Riyadi
 #Respon Positif
 #Naksir
 #Artis Indonesia