Mensos Ingin Momentum Natal Dijadikan Ajang Silaturahmi Seperti Lebaran
JAKARTA - Mensos Juliari P Batubara ingin momentum Natal 2019 dijadikan budaya untuk saling bersilaturahmi antara pemeluk agama di Indonesia. Ia pun menggelar open house dalam merayakan Natal di rumah dinasnya di Widya Chandra, Jakarta, Rabu (25/12/2019).

Sejumlah Kabinet Indonesia Maju tampak hadir dalam acara ini  di antaranya  Mendag Agus Supriyanto, Mentan Syahrul Yasin Limpo, Jaksa Agung ST Burhanuddin, Menlu Retno Marsudi, Menteri Koperasi Teten Masduki, Menko Polhukam Mahfud MD, hingga Menteri PUPR Basuki Hadimuljono. 
"Natal tahun ini hidup lah untuk menjadi sahabat semua orang. Jadi saya kira memang saat ini dibutuhkan persahabatan yang lebih baik, karena dengan persahabatan kita ada kedamaian, dengan ada kedamaian bisa bersama-sama maju menjadikan negara ini lebih maju lagi, lebih sejahterah lagi," kata Juliari.


Juliari ingin perayaan Natal bisa dijadikan budaya saling mengunjungi seperti yang dilakukan Kabinet Indonesia Maju. Sehingga, saat Lebaran Idul Fitri umat Kristiani bisa bersilaturahmi dengan kerabat yang merayakan, pun saat Natalan umat Kristiani bisa menggelar open house agar kerabat Muslimnya bisa membalas kunjungan itu.

"Saya kira kita bangun tradisi saling mengunjungi, pada saat Lebaran Idul Fitri, walaupun kita tidak berlebaran tapi kita mengunjungi teman-teman yang berlebaran, begitu juga saat Natal, teman-teman yang tidak Natal juga datang, begitu juga dengan hari-hari besar keagamaan lain," ujarnya.

"Dan ini merupakan tradisi yang menurut saya bagus untuk dilesatrikan dan memang ini lah Indonesia, yang penuh keberagaman," tambahnya.
(kha)










 #Natal
 #Natal dan Tahun Baru 2020
 #Mensos