Asal-usul Cemara Jadi Pohon Natal bagi Umat Kristiani
Perayaan Natal telah tiba, bagi Umat Kristen pasti sudah mempersiapkan untuk menyambut hari istimewa ini. Umumnya, di rumah-rumah mereka akan terlihat dihiasi dengan pohon Natal. Nah, bagaimana sebenarnya asal-usul pohon cemara jadi salah satu simbol Natal?

Dilansir dari laman History, Selasa (24/12/2019) tentang asal-usul pohon Natal, umumnya, pohon Natal itu sendiri dibuat dari pohon cemara. Kebiasaan menghias pohon cemara sebagai pohon Natal, salah satu simbol untuk merayakan hari besar umat Kristiani ini berawal dari bangsa Jerman. 
 
Konon, pohon Natal ini melambangkan “hidup kekal”. Ini lantaran Natal dirayakan pada tanggal 25 Desember, yang umumnya saat itu musim salju sedang melanda belahan dunia barat.
Pada saat musim salju, hampir semua pohon meranggas, daunnya rontok. Nah, satu-satunya pohon yang tidak meranggas, tidak mengalami kerontokan dan daunnya tetap hijau walau di musim dingin sekalipun adalah pohon cemara.

Itu sebabnya, bangsa Jerman memakai pohon cemara sebagai simbol Natal. Daun cemara yang tetap hijau walau di musim dingin, sementara pohon lain meranggas bahkan mati, jadi simbol kehidupan yang penuh harapan baru.


Kalau dirunut lebih jauh ke belakang, maka sejarah pohon cemara  dijadikan simbol sebuah perayaan istimewa sudah dimulai  dari zaman  Mesir kuno dan Roma pada tahun 1800-an.
Jauh sebelum lahirnya umat Kristiani, pohon cemara ini juga sepanjang  tahun telah memiliki arti khusus bagi banyak orang yang tinggal di  daerah beriklim musim dingin.
 
Pada saat itu, mereka biasa menghias rumah dengan pohon cemara  tersebut. Konon, cemara ini diyakini oleh mereka untuk mengusir dan  menjauhkan roh-roh jahat, iblis, serta penyakit.
Jerman dikenal sebagai negeri yang memulai tradisi menghias pohon  cemara sebagai salah satu simbol Natal. Tradisi ini sudah dimulai  sekitar abad ke-16.
Saat itu umat Kristen biasa memasang pohon cemara di dalam rumah dan  menghiasinya dengan beragam dekorasi cantik. Pohon Natal pun jadi simbol  bahwa di hari Natal ini umat Kristiani menyambut kelahiran Yesus  sekaligus hadirnya harapan-harapan baru untuk hidup yang lebih baik  lagi.
Maka hingga kini pohon cemara selalu dipajang saat perayaan hari  Natal. Dan kini bahkan sejak awal Desember, pohon Natal tersebut berdiri  megah dan indah di pusat keramaian mulai dari mal, perkantoran hingga  restoran dan kafe serta di rumah-rumah mereka yang merayakan Natal.  Pohon Natal pun jadi simbol perayaan hari Natal yang penuh kedamaian.





 Sebelumnya

1
3

Selanjutnya







 #Pohon Natal
 #Natal 2019
 #Perayaan Natal
 #Hari Natal
 #Natal