Porsche 991 Resmi Suntik Mati, Produksi Terakhir Keluar dari Pabrik Stuttgart
STUTTGART - Produksi varian Porsche 991 berakhir, seiring keluarnya unit rakitan terakhir tipe tersebut dari lini fasilitas produksi di Stuttgart, Jerman. Unit kendaraan terakhir dari varian Porsche 991 yang diproduksi ini merupakan jenis Speedster berwarna putih.

Mobil tersebut mengakhiri produksi lini tipe Porsche 991, yang kini memiliki populasi 233.540 unit di seluruh dunia. Tipe kendaraan ini mulai memasuki tahapan produksi sejak 2011 lalu, sebagai penyegaran desain generasi ketujuh dari model utama Porsche 911. 
 
Angka populasi varian Porsche 991 sendiri membuatnya sebagai tipe paling laris dari turunan model 911. Bahkan, varian Porsche 991 merupakan model kendaraan yang mewakili pencapaian spesial Porsche 911 secara global dengan mencapai angka produksi 1 juta unit.
Keputusan penghentian produksi tipe Porsche 991 sendiri sudah terlihat dengan kemunculan model Porsche 992 tahun lalu. "Secara khusus generasi Porsche 991 menjadi sebuah standar baru dari segi performa, pengalaman berkendara, dan efisiensi," ujar Kepala R&D Porsche AG, Michael Steiner.
Inovasi yang dilakukan Porsche dalam membangun generasi varian 911, terbilang beragam. Termasuk penggunaan teknologi sistem keseimbangan kendaraan Porsche Dynamic Chassis Control (PDCC), usai adanya pemanjangan ukuran sumbu roda mobil empat inci lebih panjang dari pendahulunya.
Sebagai model ketiga yang resmi mendapatkan rancangan baru dari basis model 911, gubahan perkembangannya terbilang besar. Seperti dilansir dari laman Carbuzz, sebanyak 90 persen komponen mobil ini merupakan rancangan ulang atau sepenuhnya baru digunakan pada varian 991.
 
Model berupa Speedster itu mendapat pembekalan rangkaian mesin enam silinder berkapasitas 4.0 L, yang berkekuatan maksimal 503 Hp dengan catatan torsi puncak sebesar 470 Nm. Tenaga tersebut disalurkan melalui transmisi manual enam percepatan hingga mampu melaju hingga 310 Kpj.





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya







 #Industri Otomotif
 #Porsche
 #Supercar Porsche
 #Porsche 991