Tampil Apik di Liverpool, Alexander-Arnold Ungkap Peran Penting Klopp
LIVERPOOL – Bek Liverpool, Trent Alexander-Arnold, mengungkap peran penting sang pelatih, Jurgen Klopp, dalam perkembangan kariernya di dunia sepakbola. Ia mengatakan berkat masukan dan bimbingan Klopp selama ini, permainan yang apik bisa disuguhkannya untuk Liverpool.
Alexander-Arnold memang menjadi salah satu pemain Liverpool yang berhasil bersinar di bawah asuhan Klopp. Salah satu peran besarnya dalam kemenangan Liverpool dapat terlihat di laga kontra Leicester City dalam pekan ke-19 Liga Inggris 2019-2020. 
BACA JUGA: Gaya Selebrasinya Diikuti Alexander-Arnold, Ini Respons Mbappe 
Bermain di King Power Stadium pada Jumat 27 Desember 2019 dini hari WIB, Alexander-Arnold mampu membantu Liverpool meraih kemenangan dengan skor 4-0. Ia mencatatkan namanya atas satu gol dan dua assist dalam gol The Reds –julukan Liverpool– pada laga tersebut. Berkat kontribusinya, Liverpool pun kian kukuh bertengger di puncak klasemen sementara dengan 52 poin.

Alexander-Arnold pun mengatakan situasi ini bisa ditunjukkannya berkat peran besar dari sang pelatih. Klopp disebut selalu mengarahkannya untuk melakukan hal-hal penting yang bisa membantunya meningkatkan diri.                  
                                       "Dia (Klopp) selalu berbicara tentang bagaimana kami dapat meningkatkan diri, apa yang bisa kami lakukan untuk masuk ke tim, apa yang harus kami lakukan untuk mewujudkannya,” ujar Alexander-Arnold, sebagaimana dikutip dari Goal, Minggu (29/12/2019).

"Jelas, ini sesuatu yang harus didengar sebagai pemain muda. Anda harus merasa bahwa manajer dapat memberi Anda kesempatan. Anda tidak pernah mulai meragukan diri sendiri jika manajer memberi tahu Anda apa yang perlu Anda lakukan atau apa yang perlu Anda tingkatkan agar bisa bermain,” tukasnya. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Liverpool
 #Trent Alexander-Arnold
 #Jurgen Klopp