Tahlil dan Doa di Haul Ke-10 Gus Dur, Begini Ungkapan Terima Kasih Sang Istri
RATUSAN umat Muslim menghadiri Haul ke-10 almarhum Abdurrahman Wahid (Gus Dur) di kawasan Ciganjur, Jakarta Selatan, Sabtu (28/12/2019).
Hadir dalam Haul Gus Dur itu sejumlah tokoh, di antaranya Menteri Koordinator Politik Hukum dan Keamanan (Menkopolhukam) Mahfud MD, Ahli Tafsir Alquran Quraish Shihab, mantan Menteri Agama Lukman Hakim Saefuddin, politisi senior Partai Golkar Akbar Tanjung, dan lain-lain. 
Sementara di sela acara putri Gus Dur, Inaya Wahid mengatakan haul kali ini mengusung tema Rembug Budaya karena sosok ayahnya sangat mencintai kebudayaan.
"Bagi Gus Dur kebudayaan itu penting, makannya dibuat tema ini. Gus Dur selalu mengutamakam solidaritas," katanya saat mengenang ayahnya.

Sementara itu, istri Gus Dur, Sinta Nuriyah Wahid dalam sambutannya juga mengatakan, suaminya adalah sosok budayawan dan sangat mencintai budaya.Ia juga menuturkan, meski suaminya telah tiada namun segala pemikirannya masih hidup. "Namun saya yakin ide dan pemikiran Gus Dur masih hidup bersama kita semua," ucapnya
Untuk itu, kata Sinta, ia mengucapkan terima kasih kepada seluruh masyarakat yang masih mengingat Gus Dur.
"Sekali lagi saya mengucapkan terima kasih kepada para hadirin sekalian untuk meluangkan waktunya hadir di sini, membacakan doa tahlil dan istighosah dan doa-doa yang disampaikan ke Gus Dur. Dan mudah-mudahan doa itu doa yang tulus yang diterima disisi Allah SWT," kata sang istri.Lebih lanjut pantauan Okezone di lokasi, Haul Gus Dur diawali dengan lagu Idonesia raya, Yalal Waton (mars NU), pembacaan shalawat Nariyah, Shalawat Syifa, ratib, tahlil dan diakhiri dengan doa.
Sementara itu sebelumnya Pengurus Besar Nahdatul Ulama (PBNU) juga menggelar haul Gus Dur. Acara itu dihadir oleh ketua PBNU Saiq Aqil Siroj dan sejumlah tokoh Islam lainnya.





 Sebelumnya

1
3

Selanjutnya








 #Abdurrahman Wahid
 #humor gus dur
 #Gus Dur
 #haul Gus Dur
 #Haul ke-10 Gus Dur