Keluarga Cupi Cupita Sempat Khawatir soal Dugaan Video Porno
JAKARTA - Pedangdut Cupi Cupita sempat dikaitkan dengan penyebaran video porno yang diduga dilakoni oleh dirinya. Namun dugaan itu kemudian dibantahnya dengan tegas.
 
Meski menanggapi isu tersebut dengan santai, namun tak demikian reaksi pihak keluarga. Cupi tak menampik, keluarganya cemas dengan keberadaan video tersebut.
 
“Ya, keluarga mah pasti bertanya. Bingung juga (mau menjawabnya). Tapi kalau memang tidak benar kan pasti terbukti nantinya. Semoga, masalah ini tidak merembet nantinya,” ujar Cupi Cupita saat ditemui di kawasan Jakarta Selatan, Senin (23/12/2019).
Baca juga: Duo Gobas dan Goyangan Pengundang Syahwat
Sekalipun bisa memastikan bahwa perempuan yang dalam video itu bukan dirinya, namun nama baiknya sudah cukup tercoreng. “Ya kan malu. Setidaknya, orang-orang sudah tahu keberadaan video tersebut,” imbuhnya.
 
Sejauh ini, Cupi Cupita sendiri belum akan mengambil langkah hukum untuk menguak penyebaran video porno yang diduga dirinya tersebut. Alih-alih bergegas mencari kuasa hukum dan melapor ke pihak berwajib, Cupi malah tetap santai.
“Saya mah enggak mau ribet. Dikit-dikit lapor, masalah jadi panjang. Selagi tidak terlalu mengganggu, saya santai saja. Cuek, biarkan sajalah,” kata Cupi Cupita menambahkan.
 
Ini bukan pertama kali para pesohor Tanah Air diisukan sebagai pelakon sebuah video panas. Pada November 2019, tudingan serupa menimpa Gisella Anastasia yang berujung pada laporan polisi. Tak lama, kasus serupa menimpa aktris Nagita Slavina.*
Baca juga: Kebahagiaan Salmafina Sunan & Manohara Jelang Natal






 Sebelumnya

1
3

Selanjutnya



        BERITA FOTO
    




+ 2


Sambangi BNN, Penyanyi Cupi Cupita Ngaku Mau Jadi Relawan Antinarkoba 
Penyanyi Cupi Cupita (depan) memberikan keterangan kepada media terkait isu penangkapan dirinya oleh Badan Narkotika Nasional di Gedung BNN, Jakarta, Jumat (2/3/2018).  








 #Pedangdut Seksi
 #Video Porno Cupi Cupita
 #video porno
 #Cupi Cupita