Rayakan Tahun Baru di Pelosok Luwu Utara, Gubernur Sulsel: 2020 Semoga Lebih Baik
LUWU UTARA - Gubernur Sulawesi Selatan (Sulsel), Nurdin Abdullah, Pangdam XIV Hasanuddin, Mayjen TNI Surawahadi dan Bupati Luwu Utara, Indah Putri Indriani merayakan pergantian tahun 2019 ke tahun 2020 bersama masyarakat Kecamatan Seko, Kabupaten Luwu Utara, Selasa, 31 Desember 2019.

Hadir artis dangdut menghibur masyarakat Ikke Nurjanah dan Selvi (LIDA) di Lapangan Pong Huloi Eno di Kota Seko. "Kita berharap tentu 2020 harus lebih baik dari 2019," kata Nurdin Abdullah. 
Ia bertutur memulai perjalan pada pagi hari dari Rujab Wali Kota Palopo. Ia menyetir sendiri menuju Seko, "Ini sesuatu yang rasanya mimpi, tapi jadi kenyataan," sebutnya.

Dari Rongkong hanya menempuh 2,5 jam sampai di Seko. Tahun depan, juga dijadwalkan akan menyelesaikan jembatan dan pengaspalan secara penuh.
"Bahkan saya sudah minta Ibu Bupati untuk menyelesaikan pengaspalan di Kota Seko terlebih dahulu," ujarnya.


Nurdin menyebutkan, masyarakat Seko harus bersiap menerima banyak tamu. Termasuk untuk investasi dan wisata.

Ia juga menyampaikan, bahwa masyarakat Seko harus membuka diri, tersedianya akses jalan darat adalah yang didambakan sekian puluh tahun telah hadir dan dirasakan.

Ia juga memberitahukan kepada masyarakat di sana. Dirinya bersama Bupati Lutra, baru saja meresmikan jaringan listrik pedesaan di Rongkong. Dan menjelaskan bahwa juga akan masuk ke Seko.

                                    
			   "Kenapa baru sekarang. Karena selama ini sulit untuk mengangkut tiang listrik dan segala logistik," sebut Nurdin.
Nurdin menyampaikan Seko akan menjadi pusat pertumbuhan ekonomi baru  Menjadi segi tiga emas. Jika akses jalan dari Seko ke Sigi selesai. Maka  jarak Palu (Sulawesi Tengah)-Seko itu akan lebih dekat dibandingkan ke  Seko- Masamba. Kedua, jarak antara Mamuju (Sulawesi Barat)-Seko juga  lebih dekat dibandingkan ke Masamba.
"Seko menjadi trending topik berita dimana-mana, Seko luar biasa.  Saya berharap Seko menjadi kota mandiri dan kota idaman," tuturnya.
Ikke Nurjannah juga ikut mengakses jalur darat ke Seko dam menyampaikan pengalamannya.
"Perjalananya Indah, Pak Gubernur terima kasih. Saya bisa kumpul  dengan kelaurga besar Seko. Semua butuh proses, semua bisa jadi berkah  untuk kita semua," ucapnya diselesa lagu yang dibawakan.
Ia juga memuji Indah Putri, "Dan ibu indah secantik Seko. Di sini  akan menajadi tempat wisata yang bagus," tutupnya disambut tepuk tangan  ribuan warga Seko yang tumpah hadir merayakan pergantian tahun.






 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya







 #sulsel
 #Natal dan Tahun Baru 2020
 #Tahun Baru