Misi Robertson Bawa Liverpool Tak Terkalahkan dalam 1 Tahun Kalender Masehi
LIVERPOOL – Fullback kiri Liverpool, Andrew Robertson, mencoba fokus agar Liverpool tidak mengalami kekalahan saat menjamu Sheffield United di lanjutan pekan ke-21 Liga Inggris 2019-2020, Jumat 3 Januari 2020 dini hari WIB. Sebab, andai Liverpool tidak kalah di laga tersebut, The Reds –julukan Liverpool– akan mencatatkan prestasi tersendiri.
Jika tidak kalah di laga tersebut, Liverpool tercatat tidak terkalahkan dalam satu tahun kalender masehi Liga Inggris. Sekadar informasi, Liverpool terakhir kali kalah di ajang Liga Inggris pada 4 Januari 2019, tepatnya saat tumbang 1-2 dari Manchester City. 

(Momen saat Liverpool kalah 1-2 dari Man City tahun lalu)
Setelah kekalahan itu, Sadio Mane dan kawan-kawan melewati 36 pertandingan Liga Inggris di sepanjang 2019. Hasilnya, tim asuhan Jurgen Klopp itu meraih 31 menang dan 5 imbang. Berkat hasil impresif itu, Liverpool hampir menjadi juara Liga Inggris musim lalu, dan berpotensi besar menjadi kampiun ajang yang sama musim ini.
BACA JUGA: Wenger Prediksi Liverpool Jejaki Tim Invincibles Arsenal
“Musim lalu kami melaju jauh di Liga Champions, dan di saat yang bersamaan kami tidak melepas fokus di Liga Inggris. Kami harap, kami bisa meraih hasil yang dibutuhkan pada 3 Januari 2020 (setahun tidak terkalahkan di Liga Inggris),” kata Robertson mengutip dari Goal, Rabu (1/1/2020).                  
                                       Setelah absen menjuarai Liga Inggris 30 tahun lamanya, musim ini merupakan waktu yang tepat bagi Liverpool untuk menyelesaikan paceklik gelar tersebut. Sebab, Mohamed Salah dan kawan-kawan mengalami perkembangan yang luar biasa musim ini.

Setelah melalui 19 pertandingan, Liverpool duduk di posisi teratas dengan raihan 55 angka, unggul 13 poin dari Leicester City di tempat kedua. Bahkan, Liverpool bisa menjauhkan jarak dari Leicester, mengingat mereka memiliki tabungan satu pertandingan yang belum dimainkan.






 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Manchester City
 #Andy Robertson
 #Liga Inggris
 #Liverpool