Icardi Dipastikan Takkan Khianati Inter dengan Gabung Juventus
PARIS – Agen sekaligus istri Mauro Icardi, Wanda Nara, memastikan suaminya takkan bergabung dengan Juventus. Baik itu pada bursa transfer musim panas 2020 atau pun seterusnya. Ia berkata seperti itu karena Icardi sendiri tak mau mengkhianati Inter.
Keputusan Icardi pindah sementara ke Paris Saint-Germain (PSG) juga karena menghormati Inter. Ia tak mau bermain ke tim yang memiliki peluang yang besar bertemu Inter. Karena itu bermain di Liga Prancis menjadi jalan keluar terbaik untuk kedua pihak tersebut. 
Baca Juga: Sebelum Hengkang ke PSG, Wanda Nara Sebut Icardi Hampir Gabung Milan

Nara menolak dengan tegas dan mengatakan Icardi takkan bergabung dengan Juventus. Menurutnya, Icardi saat ini jauh lebih memilih fokus untuk meraih banyak gelar bersama PSG di masa peminjamannya tersebut.
“Tidak, tidak (ketika ditanyakan peluang Icardi bergabung ke Juventus). Saat ini Mauro Icardi berada di Paris dan dia baik-baik saja di sana dan mampu mencetak gol-gol gila yang biasanya dia lakukan. Saat ini hal yang mampu menarik minat saya adalah melihat kebahagiannya dan rasa senangnya di PSG,” kata Nara, dilansir dari Sportskeeda, Rabu (18/12/2019).                  
                                       Icardi sendiri akan kembali ke Inter pada Juni tahun depan lantaran kontrak peminjaman dengan PSG bakal berakhir di musim panas 2020. Jika nanti pada akhirnya berpisah dengan Inter, Nara pun pastikan Icardi takkan ke Juventus karena tak mau mengkhianati Inter dan Interisti.

“Saya memiliki kenangan indah tentang San Siro dan Interisti. Seperti yang selalu saya katakan, Interisti yang tulus mengetahui bahwa kami selalu berada di pihak tim (Inter). Pilihan untuk pergi ke Paris juga dibuat agar tidak mengkhianati Nerazzurri,” tambah Nara.
“Kami meninggalkan satu sama lain tanpa pengkhianatan, Mauro pergi ke klub yang dia tidak bisa dia tolak dan bahkan untuk Inter. Jadi, semuanya berjalan dengan baik,” tutupnya. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Bursa Transfer Musim Panas 2020
 #Juventus
 #Paris Saint Germain
 #inter milan
 #Wanda Nara
 #Mauro Icardi