Mengenal Habbatussauda, Jintan Hitam dari Timur Tengah yang Ampuh Bikin Awet Muda
Tak hanya makanan, produk-produk kecantikan bersertifikasi halal kini mulai banyak diburu masyarakat Indonesia. Salah satunya adalah produk yang menggunakan bahan dasar habbatussauda.
Bagi Anda yang belum terlalu familier dengan habbatussauda, jintan hitam yang juga dikenal dengan istilah Nigea Stavia ini merupakan tanaman yang tumbuh di wilayah Selatan dan barat daya Asia, Afrika dan Mediterania. 
Habbatussauda diklaim memiliki beragam kandungan gizi dan nutrisi esensial seperti vitamin, mineral, karbohidrat, lemak, protein. Namun, ada satu lagi keistimewaan habbatusauda yang tidak banyak diketahui orang awam.
 
Jintan hitam ini juga memiliki kandungan Thymoquinone, yaitu kandungan antioksidan yang ampuh dan efektif menghancurkan racun dalam tubuh. Tak hanya itu, biji habbatussauda mengandung 15 jenis asam amino, protein, Ce,Fe,Na,K dengan kandungan aktif thymoquinone, dithymouinon, thymohydroquimone dan thymol yang terbukti meningkatkan kekebalan tubuh.
Menurut penuturan CEO dari Tresbella Asia, Sanny Lee, kandungan thymoquinone inilah yang dapat menutrisi kulit, mencegah penuaan dini, dan memberikan nutrisi kulit sebagai antioksidan.
Tak heran bila dalam beberapa dekade terakhir, banyak produsen produk kecantikan yang mentranformasi manfaat habbatussauda ke dalam setiap produknya."Habbatussauda itu bisa diformulasikan menjadi produk sabun mandi  cair, dan body lotion susu kambing dan dikombinasikan dengan bahan alami  madu dan minyak zaitun," terang Sanny Lee dalam peluncuran Mutouch  seperti dikutip dari siaran pers yang diterima Okezone, Kamis  (19/12/2019).
Kombinasi tersebut dinilai ampuh untuk membantu mencegah penuaan pada  kuliat sehingga tampilan wajah akan terlihat lebih awet muda, sehat,  dan elastis.Tren produk halal menggunakan habbatusauda, kata Sanny, juga  mengalami peningkatan yang begitu pesat. Khususnya di kawasan Asia  Tenggara.
"Kami melihat perkembangan konsumen Indonesia dalam menggunakan  produk kecantikan bersertifikasi halal itu semakin meningkat setiap  tahunnya. Hal ini lantaran manfaat habbatusauda yang sudah populer sejak  ribuan tahun yang lalu dalam perkembangan awal agama Islam," tandasnya. (tam) 





 Sebelumnya

1
3

Selanjutnya







 #Tips Kecantikan
 #Awet muda
 #bahan alami
 #jintan hitam
 #habbatussauda