Benzema Bisa Jadi Andalan Lini Depan Madrid Musim Ini
MADRID – Raksasa Spanyol, Real Madrid, sebelumnya cukup kencang dikabarkan bakal mendatangkan pemain baru pada bursa transfer musim dingin 2020. Lini serang menjadi perhatian El Real untuk mereka benahi dengan mendatangkan striker anyar pada Januari nanti.
Akan tetapi, hal itu sepertinya tak perlu lagi mereka khawatirkan. Sebab, penyerang mereka, Karim Benzema telah memberikan jawaban atas keraguan yang dialamatkan kepadanya pada awal musim kemarin. 
Baca juga: Imbang Kontra Athletic Bilbao, Courtois: Madrid Kehilangan Sesuatu

Striker asal Prancis itu berhasil kembali menemukan sentuhan terbaiknya dan kerap menjadi pembeda dalam setiap penampilan Los Blancos –julukan Real Madrid– musim ini. Ia bahkan menjadi mesin gol baru Madrid dengan mengoleksi 12 gol di kompetisi Liga Spanyol 2019-2020.
Jumlah gol Benzema hanya kalah satu gol dari Lionel Messi (Barcelona) yang sudah menorehkan 13 gol sejak awal musim kemarin. Dukungan dari rekan satu tim pun berdatangan, salah satunya dari penjaga gawang Madrid, Thibaut Courtois, yang menyarankan timnya untuk tidak mendatangkan penyerang lain dan memberikan kepercayaan kepada Benzema di lini serang tim musim ini.


                  
                                       “Kami memiliki pemain-pemain yang bisa mencetak gol-gol juga. Nasib  buruk dan kiper-kiper yang bagus, ini adalah soal sedikit ada segala  sesuatunya di momen saat ini,” ujar Courtoa, melansir dari laman Goal,  Selasa (24/12/2019).

"Saya tidak memiliki penjelasan mengapa bola tidak mau masuk, tapi  saya percaya kalau rekan-rekan saya bisa mencetak gol kapan saja,”  tambah eks kiper  Atletico Madrid tersebut.
“Karim (Benzema) luar biasa, ia sudah mencetak banyak gol. Saya tidak  berpikir rekrutmen adalah perlu, saya sepenuhnya percaya pada tim,”  tandasnya. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Liga Spanyol
 #Real Madrid
 #Karim Benzema