41 Titik Bencana Kepung Kabupaten Bogor, BPBD : 80% Banjir
BOGOR – Badan Penanggulangan Bencana Daerah (BPBD) Kabupaten Bogor mencatat ada sebanyak 41 lokasi bencana yang terjadi pada Rabu (1/1/2020). Mayoritas dari laporan merupakan bencana banjir.

"Hari ini terlaporkan 41 lokasi bencana, mulai dari ringan pohon tumbang, rumah kena angin, ada juga kebakaran, tapi mayoritas 80 persen banjir," kata Kepala Pelaksana BPBD Kabupaten Bogor, Yani Hassan, kepada wartawan Rabu (1/1/2020). 
Yani menambahkan, wilayah yang paling  terdampak secara luas bencana banjir terdapat di Bojong Kulur. Lalu, untuk yang paling terdampak secara kerusakan maupun lainnya di wilayah barat Kabupaten Bogor.


"Paling luas ada di Bojong Kulur sampai 14 RW yang terdampak. Kalau kerusakan itu di Jasinga," ucapnya.

Sementara itu, Bupati Bogor Ade Yasin mengimbau warga yang terdampak banjir akibat luapan sungai untuk mengungsi sementara ke tempat yang lebih aman menghindari terjadi bencana susulan.

Baca Juga : 7 Orang Meninggal dan 1 Hilang Akibat Bencana di Kabupaten Bogor
"Untuk wilayah Jasinga ini memang setiap tahun banjir, tapi ini yang paling besar dalam dan satu orang belum ditemukan hanyut. Imbauan kepada warga mengungsi dulu tempat saudaranya dan menghindari lokasi-lokasi rawan bencana," ucap Ade Yasin.

Baca Juga : Banjir Jakarta, Masjid Siap Jadi Tempat Warga Berlindung
(erh)










 #Banjir Jabodetabek
 #Banjir Bogor
 #banjir