Jelang Pergantian Tahun, Letusan Kembang Api Terus Hiasi Langit Jakarta
JAKARTA – Warga tumpah ruah di sepanjang Jalan Sudirman-MH Thamrin, Jakarta Pusat merayakan malam pergantian tahun 2019 ke 2020. Jelang detik-detik masuknya tahun baru untuk wilayah Indonesia barat, letusan kembang api menghiasai langit Ibu Kota.

Pantauan Okezone di Jalan Sudirman hingga MH Thamrin, Selasa (31/12/2019) malam, warga antusias menyambut tahun baru 2020 meski cuaca Jakarta lagi hujan. 
Mereka ada yang datang bersama teman, kerabat, keluarga bahkan pacar. Warga berlalu lalang di jalan protokol tersebut yang malam ini sudah ditutup untuk dilintasi kendaraan.

Di Bundaran Hotel Indonesia, warga juga ramai. Ada panggung hiburan di sana. Sebagian warga berteduh di Pos Polisi yang berada dekat bundaran, lainnya memilih hujan-hujanan.
 
Suasana di Bundaran HI (Okezone.com/Arie)
Selain di Jalan Sudirman-MH Thamrin, warga juga ramai berkumpul di Monas. Banyaknya orang membawa berkah sendiri bagi pedagang asongan. Mereka menjaja makanan ringan, minuman, aksesori hingga pernak-pernik tahun baru.

Menjelang masuknya 2020, warga mulai menyalakan petasan yang ditembakkan ke udara. Letusan petasan terdengar bersahut-sahutan di jalan-jalan sekitar Jakarta Pusat.

Amatan Okezone dari lantai 12 Gedung iNews Center, Kebon Sirih, Jakarta Pusat, kembang api terlihat berkali-kali meletus di langit Jakarta sejak pukul 21.30 WIB.

Letusan kembang api diperkirakan makin ramai saat detik-detik pergantian tahun nanti. "Enggak sabar menunggu jam 12 malam, mau lihat pesta kembang api," kata Romadoni, warga Jakarta.

(sal)










 #Kembang Api
 #DKI Jakarta
 #Tahun Baru 2020
 #Malam Tahun Baru 2020