Lampard Minta Abraham Tiru Kane agar Jadi Penyerang Papan Atas
LONDON – Pelatih Chelsea, Frank Lampard, memberikan saran kepada salah satu pemain didikannya, yakni Tammy Abraham, untuk bisa meniru apa yang dilakukan oleh Harry Kane. Lampard percaya Kane hal tersebut bisa membuat Abraham menjadi salah satu penyerang yang disegani di dunia.
Sebagaimana diketahui, Abraham sendiri memang menjadi penyerang andalan Chelsea di musim 2019-2020. Terhitung sudah 13 gol serta lima assist yang berhasil dipersembahkan Abraham untuk Chelsea sejauh ini. 

Meski begitu, Lampard menilai bahwa ketajaman Abraham sendiri masih bisa lebih baik lagi, mengingat usianya yang masih muda. Lampard juga menyarankan agar Abraham meniru apa yang dilakukan oleh Kane sebagai ujung tombak Tottenham Hotspur ataupun tim nasional (Timnas) Inggris.
Baca Juga: Mourinho Siap Lupakan Rasa Cintanya pada Lampard di Laga Tottenham vs Chelsea
Terlebih dalam beberapa musim terakhir, Kane memang menjadi salah satu penyerang paling subur di dunia. Lampard percaya bahwa Kane bisa menjadi sosok panutan yang paling tepat bagi perjalanan karier Abraham sebagai seorang penyerang.                  
                                       “Saya rasa tidak ada pemain lain yang bisa menjadi panutan yang lebih  baik bagi Tammy selain Harry Kane. Harry Kane adalah pemain nomor 9  paling komplet. Ia saat ini hampir menjadi penyerang terbaik di dunia  dan saya rasa Tammy harus belajar banyak dari dirinya,” ucap Lampard,  seperti disadur dari Metro, Sabtu (21/12/2019).

“Saya tahu Tammy tengah mempelajari permainannya dan jika ia bisa  memiliki etos kerja yang dimiliki Harry, maka ia bisa menjadi penyerang  terbaik di dunia. Ia mungkin tidak akan menjadi Harry Kane yang baru,  namun ia bisa melaju jauh jika memiliki panutan seperti dia,” lanjutnya.
Baca Juga: Jelang Tottenham Hadapi Chelsea, Mourinho Pastikan Takkan Terganggu Masa Lalu
Abraham dan Kane sendiri berpotensi bakal saling ujung ketajaman  mereka pada matchday ke-18 Liga Inggris 2019-2020 dalam laga Tottenham  melawan Chelsea. Duel itu sendiri bakal berlangsung di Tottenham Hotspur  Stadium, pada Minggu 22 Desember 2019, malam WIB. 





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Frank Lampard
 #Harry Kane
 #Tammy Abraham
 #Chelsea
 #Liga Inggris