Berita Duka, Ahli Sejarah Indonesia MC Ricklefs Wafat
TANGSEL - Ahli sejarah Indonesia asal Australia Profesor MC Ricklefs meninggal dunia di Melbourne. Ahli sejarah yang meneliti sejarah kerajaan Islam di Indonesia itu wafat pada usia 76 tahun.
"Kami sangat berduka dan kehilangan," kata Wakil Ketua Majelis Permusyawaratan Rakyat (MPR) Lestari Moerdijat dalam keterangan tertulisnya, Senin (30/12/2019). 
Politikus asal Partai Nasional Demokrat (Nasdem) ini menyebut sejarawan Indonesia pasti mengenal Ricklefs. Sebab, kajian dan objek utama penelitian Ricklefs mengenai sejarah kerajaan-kerajaan Islam di Jawa dan pengaruhnya pada kerajaan-kerajaan lain di Nusantara.
"Ricklefs banyak mengungkap aspek pergulatan masyarakat Jawa dalam menghadapi perubahan budaya pada masa 1600 hingga kini akibat masuknya pengaruh kebudayaan Islam dan Barat. Karya besarnya menjadi sumbangsih luar biasa bagi dunia sejarah Indonesia, bahkan buku tulisannya, menjadi rujukan utama berbagai penelitian mengenai perkembangan Islam di Jawa dan Indonesia," ucap dia.

Salah satu temuan besar Ricklefs adalah literatur kisah sumbangsih tokoh perempuan pemimpin dari Jepara, Ratu Kalinyamat untuk Indonesia. Ratu Kalinyamat sendiri pernah diajukan untuk menjadi pahlawan nasional, namun pemerintah sempat mempertanyakan keberadaan tokoh perempuan tersebut karena kurangnya bukti.
"Yayasan Dharma Bakti Lestari (YDBL) tengah menginisiasi kembali usaha agar Ratu Kalinyamat dari pemerintah Indonesia. Kami hendak menggelar seminar dan diskusi dengan Ricklefs membahas keberadaan Ratu Kalinyamat tersebut," ungkap Lestari.
Kini, gagasan itu pupus. Seminar yang direncanakan dengan angan-angan menghadirkannya sebagai pembicara utama tidak akan mungkin dilakukan. "Selamat jalan Prof M.C. Ricklefs, doa kami menyertaimu," timpal dia.(kha)










 #sejarah
 #obituari
 #MC Ricklefs