Naked Bike Anyar Kawasaki Resmi Meluncur di India
MUMBAI - Produsen Kawasaki telah resmi memperkenalkan edisi terbaru model sepeda motor Kawasaki Z900 untuk pasar India. Produk tersebut sekaligus menjadi motor dengan kompabilitas standar emisi India terbaru, BS6, yang sudah resmi ditawarkan kepada calon konsumen.

Motor yang disebut memiliki aliran naked streetfighter tersebut memiliki rangkaian mesin berkapasitas 948 cc empat silinder. Kekuatan maksimal dari dapur pacu motor ini mencapai 124 Hp dengan perkiraan torsi puncak berada pada 97 Nm, yang tidak jauh berbeda dari edisi sebelumnya. 
 
Terdapat sistem transmisi enam percepatan dengan assist and slipper clutch untuk menyalurkan tenaga, yang dapat digunakan dalam empat mode berkendara. Keempat mode berkendara tersebut adalah Road, Rain, Sport, dan Manual dengan tambahan tingkat kontrol traksi dan pengaturan kekuatan.
Ciri desain Sumogi dari Kawasaki tampak pada motor ini, seperti pada penggunaan lampu utama berteknologi LED yang menimbulkan kesan tajam pada bagian fasia. Tampilan tersebut mengingatkan pada model Kawasaki Z H2 yang mejeng dalam gelaran pameran Tokyo Motor Show 2019 lalu.
Panelmeter pada motor ini menggunakan teknologi layar TFT berukuran 10,9 inci, yang menyuguhkan informasi berkendara secara lengkap. Begitu juga, dengan kemampuan konektivitas dengan ponsel pengendara melalui aplikasi.
Kawasaki mengklaim telah meningkatkan bagian suspensi multi-link horizontal pada bagian belakang juga pengaturan pada suspensi depan. Motor yang mendapat pemanjangan jarak antar sumbu roda sebesar 5 mm itu dijual di pasar India dengan tambahan fitur ABS.
 
Varian baru Kawasaki Z900 ini sebelumnya menampakkan diri untuk kali perdana pada EICMA 2019 di Italia beberapa waktu lalu. Sementara kemunculannya secara resmi untuk konsumen pasar roda dua Jepang diperkirakan terjadi pada Januari 2020 mendatang, seperti dilansir laman ET Today.






 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya







 #Motor Naked
 #Kawasaki Z900
 #Motor Naked Kawasaki
 #Kawasaki