Menko PMK Ingin SDM di Ibu Kota Baru Siap Hadapi Pembangunan
JAKARTA - Menteri Koordinator Bidang Pembangunan Manusia dan Kebudayaan (Menko PMK), Muhadjir Effendy meninjau langsung pelaksanaan pembangunan dan pemberdayaan desa di Ibukota baru, Kabupaten Penajam Penaser Utara.

Dengan melakukan diskusi bersama warga di sana, Muhadjir ingin memastikan bahwa sumber daya manusia (SDM) yang terdapat di Kabupaten Penajam Penaser Utara benar-benar siap menghadapi pembangunan di Ibukota baru tersebut. 
"Membangun ibukota negara memang berat, tetapi yang tidak boleh dilupakan adalah menyiapkan sumber daya manusia yang jauh lebih berat," ucap Muhadjir melalui keterangan tertulisnya yang diterima Okezone, Kamis (19/12/2019).


Muhadjir mengimbau Bupati Penajam Paser Utara Abdul Gafur Mas'ud untuk menggandeng 170.000 warga setempat untuk siap menyongsong perubahan besar-besaran yang akan terjadi beberapa tahun ke depan.

Lebih lanjut, mantan Menteri Pendidikan dan Kebudayaan ini juga mengingatkan, pemindahan Ibukota jangan sampai membuat warga asli Kalimantan Timur tersingkir.

"Hingga tahun 2019 ini, tercatat sudah tidak ada lagi desa di Kabupaten Penajam Penaser Utara yang masuk dalam kategori desa sangat tertinggal," terangnya.

Baca Juga : Potensi Pajak 7 Supercar Ditaksir Lebih dari Rp4,4 Miliar
Selain berdiskusi dengan warga setempat, Muhadjir juga melanjutkan kegiatannya dengan meninjau Desa Tengin Baru untuk melihat pembangunan lapangan Bukit Barisan yang menggunakan dana desa.

Tercatat Desa Tengin Baru menerima dana desa sebesar Rp1.134.420.000 di tahun 2019 ini. Kemudian, ia bertolak ke Desa Suko Mulyo untuk melihat pelaksanaan dana desa, yang mendapatkan dana desa sebesar Rp890.110.000 tahun ini.(aky)










 #Pemindahan Ibu Kota
 #ibu kota pindah
 #Muhadjir Effendy