Perhatikan Teknik Hadapi Jalanan Menanjak saat Berkendara Selama Liburan Akhir Tahun
JAKARTA - Melakukan perjalanan akhir tahun menggunakan mobil, beberapa wilayah yang memiliki karakter jalan menanjak, kerap ditemui. Bahkan pengemudi harus melakukan perhitungan matang, khususnya dengan penempatan posisi gigi rendah sebelum menanjak.

Terlebih jika dalam mobil terdapat barang bawaan banyak, dan jumlah penumpaang penuh, beban kinerja mesin dengan bobot yang ada menjadi faktor utama kekuatan mobil melibas jalan menanjak. Beberapa langkah antisipasi dalam kondisi tersebut, pengemudi tentu harus memahami beberapa teknik berkendara diantaranya, selalu pastikan menggunakan gigi rendah. 
 
Hindari menahan tenaga mesin di tanjakan dengan kopling setengah, karena akan berdampak pada kinerja mesin yang berat. Suhu panas dari kinerja kopling setengah akan menghabiskan kopling dan berdampak pada usia pakainya, seperti dilansir dari laman resmi produsen Nissan.
Penggunaan transmisi baik gigi 1 ataupun 2 terbilang ideal saat pengendara membawa mobilnya melaju di tanjakan. Pengemudi bisa menggunakan transmisi gigi 1 saat menanjak di jalan yang memiliki sudut curam, sementara bisa berpindah menuju gigi 2 jika telah sampai pada permukaan jalan dengan kondisi cukup landai.Penggunaan bantuan rem tangan juga disarankan saat mengendarai mobil dengan membawa beban cukup berat saat menanjak. Terlebih saat harus berhenti akibat terjadi antrian kendaraan di depan, rem tangan bisa diaktifkan sebagai pengganti fungsi kopling agar tidak melaju mundur ketika menanjak.
Penggunaan rem kaki dengan kombinasi dengan kopling bukan berarti tidak disarankan. Namun, pemakaian rem kaki dan kopling untuk mengendalikan kendaraan ini sebaiknya terbatas pada kondisi jalan menanjak yang tidak memiliki sudut terlalu curam atau tinggi.
 
Teknik berkendara tersebut bisa menjadi saran bagi Anda untuk menahan kendaraan tidak melaju mundur di tanjakan. Terlepas dari saran teknis tersebut, penting untuk selalu mengikuti peraturan lalu lintas serta menjaga konsentrasi mengemudi selama perjalanan jarak jauh di kala liburan.





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya







 #lalu lintas
 #Tips And Trik
 #Tips Berkendara Aman
 #Keselamatan Berkendara
 #Berkendara Selama Liburan Akhir Tahun