Gol-Gol Menit Akhir Bawa Bayern Menang 2-0 atas Wolfsburg
MUNICH – Bayern Munich menjamu Wolfsburg dalam laga lanjutan Liga Jerman 2019-2020 di Allianz Arena, Sabtu (21/12/2019), malam WIB. Bayern yang bertindak sebagai tuan rumah ingin mempersembahkan kemenangan untuk penggemarnya yang telah memenuhi stadion.
Namun, Wolfsburg memberikan perlawanan berarti kepada The Bavarian –julukan Bayern. Thomas Muller dan kawan-kawan kesulitan menembus pertahanan Wolfsburg sepanjang 90 menit pertandingan berjalan. Akan tetapi, Bayern tetap mampu menyegel kemenangan 2-0 atas tim tamu berkat gol-gol di akhir babak kedua. 
Jalannya Pertandingan
Babak Pertama:
Pada menit-menit awal babak pertama, Wolfsburg mampu menguasai bola lebih banyak daripada tim tuan rumah. Meski begitu, Bayern perlahan-lahan bagkit dan mulai mengimbangi permainan Wolfsburg. Serge Gnabry menjadi andalan Bayern untuk membongkar pertahanan Wolfsburg.

Pada menit 13, Ivan Perisic hampir membawa Bayern unggul atas Wolfsburg. Sepakan keras Perisic dari jarak dekat sayangnya masih mampu diamankan kiper Wolfsburg, Koen Casteels sehingga skor kacamata belum berubah. Setelah itu, giliran pertahanan Bayern diteror balik Wolfsburg.
Felix Klaus hampir membobol gawang Bayern andaikan bola hasil sepakannya tidak diantisipasi dengan baik oleh Manuel Neuer. Kegagalan untuk membuka skor justru membuat pertandingan berjalan lebih sengit karena kedua tim kemudian saling jual-beli serangan. Meski begitu, hingga babak pertama selesai tidak ada perubahan di papan skor untuk kedua tim.
                  
                                       Babak Kedua:
Pada babak kedua, pertandingan berjalan sama seperti 45 menit pertama. Akan tetapi, kali ini bola lebih sulit mengalir ke wilayah pertahanan masing-masing tim karena alirannya kerap terhenti di lini tengah. Bayern pun bertumpu pada kreativitas dari Philippe Coutinho dan kualitas individu Gnabry untuk memberikan umpan matang kepada Robert Lewandowski.
Memasuki menit ke-70 belum ada peluang berarti yang didapatkan Bayern ataupun Wolfsburg. Saat pertandingan tampak akan berakhir dengan hasil imbang. Bayern justru membuka skor pada menit 85. Adalah Joshua Zirkzee yang jadi pahlawan Bayern dengan golnya.

Zirkzee yang baru masuk di pertengahan babak kedua memaksimalkan umpan dari Muller untuk menundukkan Casteels. Selang empat menit kemudian jala gawang Wolfsburg kembali bergetar saat Gnabry mencatatkan namanya di papan skor. Gol Gnabry merupakan hasil kreasi dari Lewandowski.
Berkat gol itu maka Bayern menutup pertandingan dengan kemenangan 2-0 atas Wolfsburg. Tambahan tiga poin membuat Bayern naik ke posisi ketiga pada klasemen sementara menggusur Borussia Dortmund yang di pertandingan lainnya kalah 1-2 dari Hoffenheim.
Berikut Jalannya Pertandingan Bayern vs Wolfsburg di Liga Jerman 2019-2020:
Bayern XI (4-3-3): Manuel Neuer; Alphonso Davies, David Alaba, Benjamin Pavard, Joshua Kimmich; Philippe Coutinho, Javi Martinez, Thomas Muller; Ivan Perisic, Robert Lewandowski, Serge Gnabry.
Wolfsburg XI (4-3-3): Koen Casteels; Kevin Mbabu, Marcel Tisserand, John Brooks, Jerome  Roussillon; Xaver Schlager, Joshua Guilavogui, Maximilian Arnold; Joao Victor, Felix Klaus, Renato Steffen.






 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #Liga Jerman
 #Wolfsburg
 #Bayern Munich