Besok, KRL dari Tanah Abang Menuju Tangerang dan Bandara Soetta Sudah Beroperasi
JAKARTA - Menteri Perhubungan (Menhub), Budi Karya Sumadi meninjau Stasiun Rawa Buaya yang terdampak banjir di Cengkareng Jakarta, hari ini. Peninjauan tersebut, dihadiri oleh Dirjen Perkeretaapian Zulfikri dan beberapa pihak lainnya.
Menhub Budi mengatakan commuterline atau KRL dari stasiun Tanah Abang dan Duri menuju ke Tangerang beserta Stasiun Bandara Soekarno Hatta tiga hari ini tidak beroperasi karena beberapa tempat terutama dari stasiun Rawa Buaya sampai ke Poris ini ada banjir setinggi 50 centimeter (cm).
Baca Juga: Mulai 1 Desember 2019, Frekuensi Perjalanan KRL Bertambah
"Sejak tadi malam sudah berkurang tapi ternyata beberapa bantalan rel yang bergeser. Jadi kita lagi melakukan suatu perbaikan bersamaan dengan beberapa tempat pengungsi warga yang harus kita tertibkan," ujar dia, Jumat (3/1/2020).
Namun, lanjut dia, pihaknya memastikan pada Sabtu 4 Januari KRL dan Kereta Bandara siap beroperasi tetapi belum bisa operasi penuh. Kereta bandara masih setiap satu jam sekali.

"Karena kita harus menggunakan satu rel dulu. Satu rel lainnya masih harus diperbaiki," ungkap dia.
Sebelumnya, Perjalanan KRL di sejumlah lintas pada pagi hari ini beroperasi seperti biasa, kecuali untuk lintas Duri - Tangerang dan Loop Line. Namun demikian, operasional KRL masih akan diatur menyesuaikan dengan kondisi yang ada di lapangan. 
(kmj.-)








 #Jadwal KRL
 #KRL Commuterline
 #Stasiun Duri
 #Stasiun Rawa Buaya
 #Menhub Budi Karya