Ini Cara Alex Rins Habiskan Libur Musim Dingin
MADRID – Saat ini para pembalap MotoGP sejatinya tengah vakum dari kegiatannya mengendarai motor balap. Sebab, setelah Kejuaraan Dunia MotoGP 2019 berakhir, para pembalap diberi waktu untuk leburan musim dingin. Mereka baru akan kembali ke lintasan pada Februari 2020 untuk tes pramusim.
Berbagai cara dilakukan oleh para pembalap untuk menghabiskan waktu liburan mereka. Akan tetapi, Pembalap Suzuki Ecstar, Alex Rins, lebih memilih untuk menghabiskan waktu liburnya dengan beristirahat di rumah. 
Baca juga: Ini yang Bikin Bos Suzuki Kecewa dengan Timnya di MotoGP 2019

Rins tidak memungkiri bahwa ia merasa kelelahan usai melakoni padatnya kegiatan di musim balap MotoGP 2019. Maka dari itu, di waktu libur ini ia ingin memulihkan tenaganya kembali dengan beristirahat. Meski begitu, bukan berarti Rins hanya bermalas-malasan.
Rins menerangkan kalau ia juga melakukan latihan ringan guna menjaga fisik dan kebugarannya. Pasalnya, pembalap asal Spanyol itu ingin menjalani tes pramusim MotoGP 2020 dengan kondisi siap dan fisik prima sehingga bisa tampil maksimal.

“Pada saat ini, saya beristirahat, seperti semua pembalap, karena di  musim dingin kami tidak bisa menguji motor. Ini bagus untuk menghabiskan  waktu di rumah, namun saya juga banyak berlatih. Saya ingin benar-benar  siap untuk musim balap 2020,” tutur Rins, menukil dari laman resmi  Suzuki, Minggu (29/12/2019).

“Saya sudah mencoba mesin yang akan digunakan tahun depan, dan saya  bisa merasakan peningkatannya secara langsung. Saya ingin segera kembali  ke atas motor GSX-RR pada tahun depan saat pengujian di Sirkuit Sepang.  Saya akan berusaha fokus karena saya berharap meraih lebih banyak  kemenangan dan podium,” tukas Rins.





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #MotoGP 2020
 #Suzuki Ecstar
 #Alex Rins