2020 Kriss Hatta Bakal Ubah Penampilan Fisik Mirip Spiderman
JAKARTA - Karier aktris Kriss Hatta di 2019 bisa dikatakan kerap naik dan turun. Permasalahan yang ia hadapi hingga masuk penjara dua kali, membuat Kriss berkali-kali harus berusaha dari nol untuk bisa tetap eksis di dunia hiburan.
Di 2020 mendatang, suami dari Hilda Vitria ini mengaku siap untuk mengubah penampilan agar terlihat lebih menarik. Kriss Hatta bahkan mengungkap siap untuk mengenakan kacamata, agar penampilannya semakin menarik. 
"Paling nambah kacamata aja sih," ujar Kriss Hatta, saat ditemui di kawasan Tendean, Jakarta Selatan, Senin 30 Desember 2019.
Baca juga: Bebas dari Tahanan, Ibunda Lebih Protektif pada Kriss Hatta 

"Ini sebenarnya cuma trendmark saat sidang aja sih ya. Jadi pas aku ngaca ternyata cocok juga pake kacamata," lanjutnya.
Penampilan baru sang anak, membuat ibunda Kriss Hatta memuji ketampanan pria 31 tahun tersebut. Bahkan, Tuty mengungkap bahwa Kriss lebih tampan dan mirip pemeran Spiderman saat berkacamata.



                  
                          				"Jadi kaya Spiderman ya. Saya juga memuji cakep juga, 'Kamu lebih ganteng pake kaca mata deh'," tutur Tuty Suhartinah, ibundanya.

Semakin tampannya sosok Kriss Hatta di mata ibundanya, rupanya membuat wanita tersebut berharap agar anaknya bisa segera memiliki kekasih. Namun, Tuty berharap agar Kriss bisa mendapatkan kekasih yang bukan berasal dari dunia entertain dan juga tak memiliki kasus.
Baca juga: Akhirnya, Vanessa Angel Pamer Foto Pernikahan Bareng Bibi Ardiansyah 
"Kriterianya cantik, tapi cantik luar dalam juga ya. Sayang keluarga gitu aja sih. Kalau bisa jangan di dunia entertainment. Kalau bisa, tapi kalau dapatnya artis enggak apa-apa," harapnya.
"Tapi kalau punya kasus gosipnya nggak heboh. Karena kalau pertama meskipun artis baru ternyata bisa heboh, mungkin karena pasangannya artis ya," tukasnya.






 Sebelumnya

1
3

Selanjutnya



        BERITA FOTO
    




+ 8


Potret Cantiknya Cyndyana Lorens Adik Kriss Hatta
Cyndyana Lorens saat berhias. (Foto: Instagram @cyndyanalorens)








 #Karier Artis
 #Kriss Hatta Bebas
 #penampilan artis
 #Kriss Hatta