Mobil Alami Masalah Transmisi Serius, Pria Ini Sampai Harus Mengemudi Mundur
BOSTON - Isu permasalahan pada transmisi dual-clutch enam percepatan dari model Ford Fiesta dan Focus, berdampak serius pada konsumen. Walaupun saat ini, keduanya sudah lama ditarik dari peredaran di wilayah Amerika Serikat karena kehilangan peminat secara signifikan.

Permasalahan transmisi tersebut beberapa kali muncul ke permukaan, sampai pertengahan tahun ini dilakukan investigasi federal terkait isu tersebut. Terungkap, bahwa potensi permasalahan sudah muncul seiring dimulainya proses produksi tanpa dilakukan solusi pembenahan total. 
 
Salah satu pengguna dengan masalah transmisi serius tersebut, belakangan menceritakan kisahnya kepada laman Detroit Free Press. Pemilik mobil Ford Focus keluaran 2016 bernama Mark DaGraca itu harus melakukan penggantian komponen transmisi sampai lima kali, selama menggunakan kendaraannya.
Kasus terparah dialami Mark ketika sistem transmisi tersebut mengalami kerusakan dalam perjalanan pulang. "Saya terpaksa menuju rumah dengan melaju mundur, karena transmisi mobil itu tidak bisa diposisikan dalam gigi maju (D)," kata Mark mengenai mobilnya.Pada akhirnya, Mark menyerah menggunakan mobil tersebut dan menukarkan dengan unit baru. Namun, banyak pelanggan dengan kasus serupa tidak mendapat penggantian unit, sebelum mendapatkan bantuan pendampingan dari kuasa hukum.
Dugaan permasalahan transmisi kopling ganda tersebut, mayoritas menimpa mobil Ford Focus maupun Fiesta dengan tahun produksi 2011 sampai 2017. Juli lalu, mengingat banyaknya pengguna yang terkena masalah ini, Ford menerapkan kebijakan perbaikan gratis sesuai klausul garansi.
 
Keputusan tersebut agaknya tidak mengurangi masalah signifikan, mengingat terdapat konsumen seperti Mark. "Menukar kendaraan dengan yang baru menjadi satu-satunya penyelesaian dari masalah saya. Terlebih karena sejumlah teknisi enggan mengerjakan permasalahan dari satu unit yang sama," ujar Mark.





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya







 #Industru Otomotif
 #Kerusakan Transmisi Mobil
 #Kerusakan Mobil
 #Komponen mobil
 #Ford