Resolusi Keluarga di Tahun Baru, 5 Ide Ini Wajib Masuk ke Dalam Daftar!
SUDAH berumah tangga, pasti banyak sekali tanggung jawab yang harus diemban seperti bekerja, mengurus anak hingga mengatur keuangan. Untuk mewujudkan rumah tangga yang lebih baik, tak ada salahnya jika tahun mendatang Anda mulai membuat resolusi tahun baru untuk menjamin masa depan rumah tangga yang menjanjikan.
Nah, berikut Okezone berikan 5 daftar resolusi tahun baru untuk keluarga agar lebih bahagia di tahun mendatang. 
 
1. Beli rumah
Mempunyai tempat tinggal sendiri adalah hal yang didambakan setiap orang yang sudah berumah tangga. Tak ada salahnya untuk memasukkan daftar beli rumah ke dalam resolusi untuk tahun baru.
2. Beli kendaraan
Selain rumah, kendaraan pribadi juga menjelma menjadi barang yang  wajib dimiliki untuk meningkatkan kualitas hidup. Mobil atau motor akan  sangat dibutuhkan dalam kehidupan sehari-hari. Bayangkan betapa rumitnya  jika Anda tidak memiliki mobil atau motor, ongkos yang dikeluarkan akan  lebih banyak bukan?
 
3. Menambah penghasilan keluarga
Seiring dengan kebutuhan keluarga yang semakin banyak, maka pemasukan  tambahan juga diperlukan untuk memenuhinya. Meskipun Anda punya  penghasilan tetap, Anda bisa menggali sumber pemasukan tambahan seperti  melakukan bisnis online menjadi pekerjaan sampingan Anda.
4. Investasi
Untuk mewujudkan resolusi finansial keluarga dengan baik, Anda harus  mulai memikirkan untuk berinvestasi. Selain untuk membeli keperluan,  tabungan masa depan dapat dialokasikan untuk hal lain seperti melunasi  hutang (jika ada), atau digunakan untuk membiayai dana darurat suatu  saat nanti.
 
5. Liburan bersama keluarga
Banyak yang bisa dilakukan untuk meningkatkan keharmonisan dan  kekompakan keluarga salah satunya yaitu dengan liburan. Diluar kebutuhan  yang sifatnya wajib, liburan bersama keluarga juga hal yang penting dan  dibutuhkan ibu rumah tangga agar tidak penat karena selalu berkutat  dengan pekerjaan di rumah.






 Sebelumnya

1
3

Selanjutnya







 #Resolusi Keuangan
 #Tahun Baru
 #Keluarga Bahagia
 #Resolusi 2020
 #Natal dan Tahun Baru 2020