Nikita Mirzani Donasikan Rp20 Juta untuk Korban Banjir
TANGERANG - Nikita Mirzani menyambangi langsung lokasi banjir di kawasan Ciledug, Tangerang. Dalam kesempatan itu, ia bertemu langsung dengan para warga setempat dan mendonasikan sejumlah uang.

Aksinya ini terungkap melalui unggahan video di akun Instagram pribadinya pada 2 Januari 2020. Dalam video itu, Nikita bersama dengan kedua rekannya, Krizna Fahrezi dan Arul Alvano dikelilingi oleh para warga. 
"Sekarang lagi proses nyai (Nikita) untuk transfer," kata Arul. "Ada sedikit rezeki buat korban banjir yang ada disini," tambah Krizna.

Baca Juga:
Temui Korban Banjir Disebut Pencitraan, Nikita Mirzani Mengamuk
Absen dari Panggilan Polisi, Nikita Mirzani Pilih Syuting di Lokasi Banjir


Saat kamera menyoroti Nikita, ibu tiga anak itu tengah sibuk menatap layar ponselnya. Ia yang sedang melakukan proses transfer uang kemudian tampak kebingungan soal jumlah angka nol dalam nominal Rp20 juta.

"Rp20 juta nol nya berapa sih," tanya Nikita.

Setelah mengetahui jumlah angka nol yang benar, Nikita pun melanjutkan proses transfer. Tak lama, layar ponselnya menunjukkan bukti bahwa perempuan 33 tahun itu telah menransfer Rp20 juta untuk korban banjir.
                  
                          				Melengkapi unggahan tersebut, Nikita menuliskan keterangan, "Bismillahirohmanirohim pada pulang semua besok ya teman-teman online Nyai. Rezeki saya rezeki kalian juga."
Aksi Nikita yang rela meyumbangkan sejumlah uang untuk para korban banjir tersebut langsung menuai beragam komentar dari warganet. Banyak yang melontarkan pujian kepada mantan istri Dipo Latief itu.
Baca Juga:
6 Mobil Hancur Pascabanjir, Istri Parto Patrio: Habis Semuanya
Cukup 4 Istri, Opie Kumis Ogah Menikah Lagi

Tak hanya pujian, Nikita juga berhasil menuai banyak doa dari para warganet. Ia didoakan agar rezekinya terus mengalir karena rela beramal untuk orang yang membutuhkan.
"Semoga rezekinya berlimpah, nyai. Berbagi atau bersedekah takkan mengurangi harta kita, justru Allah SWT akan membukakan rezeki nyai dari segala arah. Love nyai," komentar seorang warganet.





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya



        BERITA FOTO
    




+ 7


Momen Bahagia Nikita Mirzani Bersama Sang Buah Hati
Nikita Mirzani tengah menggendong anaknya yang baru di Prancis (Foto Instagram @ nikitamirzanimawardi_17)








 #Artis Indonesia
 #berita banjir hari ini
 #Banjir Jakarta
 #Nikita Mirzani