Debut dengan KTM di MotoGP 2020, Beirer Tak Ragukan Kemampuan Binder
MATTIGHOFEN – Direktur Tim KTM, Pit Beirer, mengaku tak merasa khawatir dengan kemampuan yang dimiliki pembalap barunya, Brad Binder. Karena itu, ia pun cukup optimis hasil manis bisa diraih Binder saat menjalani debut bersama KTM di gelaran MotoGP 2020.
KTM memang bakal menampilkan wajah baru dalam line-up pembalapnya pada gelaran MotoGP 2020. Di tim pabrikan, mereka tak lagi menduetkan Pol Espargaro dengan Johann Zarco. Sebab, Zarco telah memutuskan untuk mengakhiri kontraknya lebih dini pada pertengahan MotoGP 2019. Kini, mereka memiliki duet Espargaro dengan Binder. Sementara di tim satelit, KTM memiliki Miguel Oliveira dan Iker Lecuona. 
BACA JUGA: Binder Sempat Kaget saat Tahu Bakal Gantikan Zarco di KTM
Binder pun telah menjajal motor KTM dalam tes pramusim 2020 yang digelar usai MotoGP 2019. Sayangnya, dalam dua tes yang digelar di Sirkuit Ricardo Tormo, Valencia, dan Sirkuit Jerez, Spanyol itu, hasil manis tak bisa diraih Binder.

Meski begitu, Beirer menegaskan bahwa dirinya masih menaruh kepercayaan penuh kepada pembalap asal Afrika tersebut. Ia diyakini bakal mampu beradaptasi dengan kendaraan KTM hingga hasil manis akhirnya bisa diraih."Kemudian, dia tiba-tiba menjadi sangat kuat dan memenangkan tiga podium di tiga Grand Prix pada akhir 2017. Binder mencoba memahami hal-hal dengan sangat baik sebelum dia benar-benar mencapai batasnya. Jadi pada 2020, kami memiliki dua pemula dengan dua karakter yang sangat berbeda di MotoGP dengan Brad Binder dan Iker Lecuona,” ujar Beirer, sebagaimana dikutip dari Speedweek, Kamis (2/1/2020).

“Iker mendengarkan perasaannya. Brad ingin mempelajari kategori baru selangkah demi selangkah dan terlebih dahulu memeriksa batas. Karena itu, setelah dua tes singkat di Valencia dan Jerez dengan cuaca yang buruk dan sejuk, kami tentu belum khawatir dengan kinerjanya. Tidak perlu khawatir. Binder akan maju di kejuaraan ini,” tukasnya.





 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





 #MotoGP 2020
 #Pit Beirer
 #KTM Red Bull
 #Brad Binder